味噌煮込み風ラーメンて言うのを頼んだんだけど、普通にラーメンじゃなくてきしめんぽく、スープも味噌煮込みうどん。美味しい。スーパーで売っているスガキヤ味噌煮込みうどんの味です。580円。マーゴって20年前はこんなにフードコートは充実していなくて、スタバで高い飲み物を買い、スーパーのお弁当を買って家で食べてたような気がする。昔は映画を観るのが目的で来てたから、あまりこっちには来なかったけどね。マーゴはもう少し駐車場が停めやすいといい。入り口が狭くて、気付いたときには通り過ぎてしまっている。
マーゴのフードコート内にあるスガキヤの二郎系ラーメンをいただきました。スガキヤといえば優しい味わいの和風とんこつスープが定番ですが、こちらはガツンとニンニクが効いたパンチ系ラーメン。濃厚で食べ応えがあり、スガキヤの新しい一面を感じられます。個人的にはやはりノーマルタイプのスガキヤラーメンの方が好みですが、この二郎系も疲れた時にはピッタリの一杯。ボリューム満点で満足度も高く、フードコートでこのクオリティはすごい！次はまた定番の味を楽しみに行きたいと思います。
基本、最近のラーメンと比べると本当にラーメンの分野かと少し疑問に思ってしまうのがスガキヤですが中部圏内の人にとっては子供の頃から安価に楽しめる独特なラーメンなんですよね。胡椒文化の愛知にあって胡椒を強くラーメンのアクセントに押してきていますし、実際に胡椒との相性もとても良いんですよね。今日は夜を食べそこねたのでスガキヤで少し腹ごしらえ、夜ということもあり少しリッチに特製ラーメンにしましたがお金を払うときにびっくり！値上がっている、それでも普通のラーメンに比べたら安価なものなんですがね。特製ラーメンはチャーシューが多いことで少しコクがましたラーメンスープに胡椒が合いますし、最後に卵を混ぜて黄身と食べればまろやかさも増しますしスガキヤ最高峰のラーメンです。あー食べたご馳走さまでした。
マーゴ関店のフードコートの中にある店舗。このご時世に500円以下でラーメンを食べることができるということだけで感謝するべき。調味料のラーメンコショーを入れるとパンチの効いた味になるためスガキヤに行く人は是非試してほしい。
岐阜県関市のマーゴ関店1階のフードコートにあります。注文したのは、ラーメンの大盛りです。麺は柔らかめで、スープは、少し濃厚に感じました。具材は、チャーシュー、メンマ、ネギが入っています。この地方の人にとっては、たまに食べたくなる味です。
土曜の昼に伺いました。マーゴのフードコートに入っているスガキヤです。スガキヤに行ったのはおよそ5年ぶりでした。少し値上げしたでしょうか。注文したのはザルラーメンです。サウナ後でとても暑かったのですが、美味しくいただけました！
2023.9.13夜　みそ煮込風ラーメン…580円2023.9.13-3759/7から対象店舗のみで提供されている限定メニュー。自社の大ヒット商品をオマージュ、そりゃ間違いない味になるて。欲を言えば、メニューに白飯があればベスト。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
マーゴ巡り スガキヤさん（╹◡╹）食後のデザートを求めて伺いました（＾∇＾）オレンジクリーム260円をいただきました(´∀｀*)みかんがちょっとパサパサって感じで、ソフトクリームの中に空洞がありました\(//∇//)\値段相応のスガキヤ感が懐かしかったです(๑˃̵ᴗ˂̵)PayPay使えて良かったです(๑>◡<๑)
天ぷらラーメン¥450懐かしさに感涙！抜群の安定感！美味しくいただきました！ご馳走さまでしたm(_ _)m
２月19日、この日の夕食はシネックスマーゴで映画を見終えてから、マーゴのフードコート内にあるスガキヤまで友人と(´∀｀*)かなり久しぶりに特製ラーメンを、450円。空いているテーブル席に座り、出来上がりを待ちました。４分で店員から渡されたブザーが鳴りましたので、取りに行きましたよ。特製ラーメン、スガキヤオリジナルのコクのある白湯スープにややコシのある細麺、あとは生卵、薄めのチャーシューが５枚載るという昔から変わらぬスタイル、スガキヤの代表的メニューですね(´∀｀*)♫相変わらずの風味で美味しかったですわ(*≧∀≦*)✩ラーメン頼んだら、女性店員より現在「スーちゃん祭り」実施中ということで３月10日まで使える「半額パスポート」を貰えましたわ、これは嬉しいですね(^_-)-☆その日まであと何回スガキヤに立ち寄れるか？分かりませんが、暫くは足繁く通わなくてはですね(笑)ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
スガキヤ  マーゴ関店330/302マーゴへ家族でお買い物。『スガキヤ』さんをフードコートに発見であります。とは言っても東海地方にはどこに行っても当たり前にあるチェーンのラーメン屋さん。自分が住む関東にはなかなか無く、過去にお土産で頂いた事がある程度なので一度は食したいと思っていた次第です。まぁそのお土産のラーメンがちょっと口合わなくて、知り合いに確認したトコロ、全然違うと言うもので。そこで実際にお店で確認をしようと決意したわけであります。そんな決意をしたのももう何年も前のお話し。その時どんな味だったのかも覚えてない。困ったもんだ。って事で、フレッシュな気持ちで頂きたいと思います。混雑するなか空いてるテーブルを探し席を確保。昼どきなのでどこの店舗も行列であります。『スガキヤ』さんは10人ほど並んでいます。今回の注文は玉子入りラーメン370円大盛り100円牛すき焼き丼セットで310円注文後７〜８分ほどで提供です。ビジュアルはいかにもです。スープは白濁した豚骨ベースに和風出汁が香ります。正直チープな味わい。麺は柔らか目の茹であがり。喉越し良いです。チャーシューは柔らかく濃いめな味付け。美味しいとは思わないが嫌いではないです。メンマは食感が良いですね。良いアクセントになると思います。牛すき焼き丼は少々雑な盛り付け（笑）濃いめの味付けですが温玉と合わせて良い塩梅。これはこれで美味しい。意外と言ったら失礼ですが思っていたよりもはるかに美味しいです。何よりもこの値段。ラーメン１杯で320円ですからね。今回の注文でも結構なボリューム。コスパよろしいです。地元の方々は食事以外にもおやつのような感覚で食べる事も多いようですね。納得です。また利用したいと思います。あと『スガキヤ』と言えばの先端がフォークのようなスプーンですが、あれはどのように使えば良いのでしょうか（笑）ごちそうさまでした。
高校生くらいの頃のスガキヤ…とうてい一杯では満足できず、二杯食べたりしていた。スープまで全て飲み干していた。現在では、美味いラーメンも星の数ほどある。しかし、たまに無性に食べたくなるソウルフード。シャバイ魚介とんこつな感じがたまらん。チャーシューに卵まで入る特製も、高校生の頃は高級なオーダーだったが、すっかりオッサンになった今では、余裕でオーダーしてしまうのだ！大量生産でチープながら、若い頃にうけたスガキヤの洗脳がしっかり効いている。たぶん東海地区で青春時代を過ごした人なら、きっと同感って人が多いと思う。先割れスプーンで楽しむ懐かしい一杯です。
3月5日と6日、スーちゃん祭でした。今までたまに半額の予告を見たことはあったんですが、その時はいつも凄く混んでいたので半額の時に行ったことはありませんでした。今回は映画を見た後にこちらのスガキヤに。時間は15時前でしたが、感謝祭だということもありまだ列ができていました。半額でラーメン150円。普段からスガキヤは安いのでよく利用しますが、150円は安いですよね☆高いカップラーメンより安い☆スガキヤは好きですし、いつもというわけではないですが、今日は特に混んでいたせいもあるのか麺が伸びていたのでこの評価です。時々期間限定で出るラーメンを珍しくて注文してみることもあるんですが、スガキヤはやっぱりこの安定のラーメンが一番♪このラーメンがスガキヤですね♪
昔から馴染みのテッパンラーメンなんやけど、飽きん味で好きなんやわ。マーゴのフードコートにあるお店で、大型小売店(いわゆるスーパーマーケット)には必ずあるラーメン屋さんなんや。子供の頃は安かったもんやで、おこづかいで買えたからちょくちょく通っちょったんやけど、久しくいっちょらなんだで、「どんなもんやろう(どのくらい値上がりしたのか？)」と思って寄ったら、ラーメン(２９０円)、冷し担々麺と焼肉丼セットで６８０円と激安で嬉しいなってもうたんや。味も昔から変わっちょらへんし、値段は覚えちょらへんが、子供のお小遣いで味わえる良心的な価格やで、自分には合っちょるから総合は４.０点やな。Ｂ級グルメの雄、子供の味方のスガキヤは何時までも残ちょって欲しいお店やな。
仕事帰りに小腹がすいたので寄ってみました。というより、スガキヤなんて、この辺の者なら当たり前に行く店ですよね～高校の帰りとか、一度はお世話になっているんじゃないでしょうか?あえて、口コミの投稿するまでもないのですがへそ曲がりな私は、投稿しちゃいます。はじめて食べたのは、中学生くらいのときかな～関市に、ユニーができたときに、その中にありました。お袋が、肉入りラーメンが好きで、1人だと嫌なもんだからよく付き合わされました…正直、うまいと思いましたね。和風豚骨系のスープをまだ知らない頃だったので、余計に斬新に感じられたかもしれません。私には、基本中の基本のラーメン。最近は、カインズ関店のスガキヤによく行きます。
スガキヤのラーメンって無性に食べたくなりますね！！マーゴのスガキヤはフードコートにあるので他にもお店がありますがマーゴに行くと必ずと言っていいほど食べます。買い物ついでに気軽に食べれるのも魅力です。あのスープはおいしいですよね。スプーンは昔の方が食べやすかったな～って思いますが・・・。値段もお得ですし。夏は冷やし中華もよく食べます。底に氷が入っているので冷たくでさっぱりしてておいしいです。
家族でﾏｰｺﾞへいくと、必ずスガキヤでラーメンを食べます。勿論フードコートやﾚｽﾄﾗﾝﾌﾛｱには他にも沢山の飲食店が入っていますが、やっぱり家族皆食べなれたスガキヤが良いみたいで(笑)色々食べましたが、普通のスガキヤラーメンが一番落ち着きます。白濁した独特のスープが好きで、つい飲みすぎてしまう(笑)てか２杯とか食べちゃう(●´mn｀)←ｻｲﾄﾞﾒﾆｭｰの五目ご飯もお勧めです。やや濃いめの味ですが、濃いめの味が好みな名古屋の味ってかんじ！！！！私も大好きです。ちなみに大食漢揃いのうちの家族は、さんざん食べたあげく食後はスガキヤのｿﾌﾄｸﾘｰﾑで締めます(´∀｀)
すがきやは東海地方ではとっても有名なラーメンチェーン店。東京に来てから、東京の人がすがきやの存在を知らないことにひどく驚いたものです。安い早いうまい！の３拍子はよくうたわれますが、まさにその象徴ともいえるお店がすがきやです。フォークスプーンという、スプーンの先がフォークのようになった独自のアイテムでいただくことになりますが、いつも単なるスプーンとして使っています（笑）スープは白く、あっさりした豚骨系。麺は細くも太くもなく、ふつうな感じ。いたって変わったところはないのに、どうしてだろう、とってもおいしいんです。肉入りラーメンがオススメです。薄いチャーシューが何枚も入っており、スープにちょうど合うんです。特製ラーメンにすると、ここにさらに卵が投入されます。五目ごはんもオススメです。いたって普通な五目ごはんですが、味がしっかり付いていておいしい。デザートには苺ソースのかかったソフトクリームをよく頼みます。コーヒーパフェや、かき氷もおいしいです。東京にも進出してほしいお店ランキング３位には入るお店ですねー地元に帰る際には食べたいなぁ
2025/06♥海老味噌ラーメン650円・半ライス付き♥生姜醤油ラーメン650円・半ライス付き❤ちょっも気になってたお店へ♪4種類のラーメン店が入ってて、好きなのを券売機でチョイス。店内は広々してます。定員さんの接客もよかったですし、店内綺麗でした。なんといっても、ノーマルなら650円でいただけるのもお昼には、半ライスが付いてくるのも嬉しいですね♪生姜醤油ラーメンスープ生姜の香りが効いてて甘めで美味しかったです。麺は中太でやわらかめになってました。チャーシューは分厚いのが2枚。これは改善して欲しいと思ったのがチャーシュー普通に美味しかったので、薄切りにして麺と絡ませて食べたいのと、より本場に近づくのではと思いました。海老味噌ラーメンスープ海老の味がガッツんときます!!濃厚でとろみのあるスープは細麺が絡んで美味しかったです。半ライスかためで好みでした♪
お昼ご飯にお伺い。マーゴウェストにあるラーメン屋さん。横浜家系、海老そば、生姜醤油ラーメン、そして油そばのごっちゃにラーメン横丁。ここの油そばが好きでちょこちょこ通ってます。注文は油そばスペシャルBに卵黄追加、半盛り、ライス中で。ここの油そばの特徴はふりかけが6種類もついてくること。卓上調味料のラー油、ニンニク、豆板醤、お酢もある。ここまできたらきっとなんにでもなれると思います。僕はケイジャン、さば粉、ゴマ、青のり、にんにく、ラー油でカスタマイズ。うまい！かえしは濃すぎず、やや甘い。麺は適度なコシがあって食べ飽きない。スペシャルBのトッピングは揚げ玉ねぎとチャーシューと青ネギかな？揚げ玉ねぎが食感とコクを、チャーシューが肉感をプラスしてて好き。ずっとこれにしております。塩っ気が濃すぎるのは好きじゃないので自分である程度調整ができるのは本当にありがたいですな。食べ終わったらご飯を入れて追い飯。美味い！ジャンクですが、学生時代を思い出すわんぱくな味がしますｗ暑くなってくると汁気のあるラーメンはいいかなとなりますが、こちらは夏こそ食べたくなりますのでまた来ます。ごちそうさまでした！
『全国ラーメンうまいもの横丁 関マーゴ店/家系 MAX ラーメン 醤油 ¥950,大ライス ¥200』お初です。食券制、現金対応とスタッフに声をかければWAONなども使えます。カウンター、テーブル席があります。こちらは「こめよし家」という家系ラーメンの系列店で、2023年11月の業態変更で家系、油そば、長岡生姜ラーメン、海老そばの4種類のラーメンが楽しめるようになったとのこと。今回はガッツリと家系ラーメンで、麺硬め味濃いめ油多めの早死に三段活用です。10分ほどで着丼！濃厚な豚の香り…トッピングには味玉、大判の豚バラチャーシューが3枚、ほうれん草に海苔。まずはスープ。味濃いめにしましたが、気にならないほどの豚骨の甘さとコク、そして鶏の旨味があります◯こういうスープ好きです。お次に家系らしい短めの太麺。低加水で仕上げているとのことで一口目はワシワシとした「麺を食らっているぞ！」というような食感。時間が経つほどにスープを吸って柔らかくもちっとした味染み染みの麺に◯大判のチャーシューは脂身多めでトロッとジューシー。ライスには卓上のおろしにんにくと豆板醤を乗せ、スープでびたびたにした海苔でくるめばギルティな美味さが。これのために家系を食べているような節もあります。そんなこんなで完食！ごちそうさまでした！美味しい家系もあり、その他にも様々なラーメンがあり魅力的なお店でした！こういうお店は他のラーメンも食べてみたくなるので良い意味で困りますね。
母親と2人でマーゴにあるサガミに入ろうとしたが混んでいたので、あきらめてすぐ近くにたまたまあったラーメン屋に入ることにした。白神のえびそばよりは当然、劣るが550円でこれだけの美味しいラーメンを食べれるのは有り難い。
値段設定にびっくり！！コスパ抜群！！家系ラーメンが好きでここにあるな〜と思ってたら無くなったのかーいからの複合店？みたいな感じになってました普通のラーメンは3種類550円でした！味は期待してなかったのですが普通に美味しかったです！！また行こうって思いました‍♂️お店も綺麗で元気よくいい感じの接客でした
土曜日に温泉に行く途中の昼ご飯で訪問。全国とは書いてあったが4店舗のみ。しかし、4店舗のノーマルは全て550円で、麺の硬さなどこだわりもしっかり聞いてくれて、内容も具が少ないとかはなく、しっかりと海老のダシが効いてて800円位してもおかしくない内容。元はこれくらいの値段でやってみえたようだが、値下げしたみたい。ありがたい…。チャーハンも頼んだが、写真撮り忘れ…。味は、う○屋のようなチャーハンで自分好み。土曜の昼なのに、半分ほどの入りなのが不思議。この値段でこの客の入りだといつまで続けれるのか不安…。近いうちにまた伺います。ごちそうさまでした。
仕事先へ行く途中、味噌カツやさんの駐車場が一杯だったので、道路反対側のこちらへ4つのお店が一つにまとまって、どの店のメニューも頼めるといった感じですが、入口は一つです。席に座ると店員さんがQRコードの紙を持ってきます。スマホで読み取るとオーダー画面が開き、選んで頼めます。スマホじゃない場合は店員さんへ頼みます。2人でそれぞれのスマホで頼んだ場合でも、注文履歴には、2人が頼んだ分が表示されます。濃厚海老そば800円白髪ネギ200円モバイルオーダーして、注文履歴をみたら、後輩くんは濃厚海老そばネギラーメン1000円を頼んでいました（笑）5分程で同時着なのですが、店員さんが小さな声で、海老そばネギの方（笑）どっちかな？後輩くんが、「麺固めは、どっち？」と確認した所、店員さんは確認して来ますと厨房へその間、二人は割り箸で、固い？ん〜どっちも同じかな？こっちかな？（笑）店員さんが戻り、こちらが固めの方ですと教えていただいたが、こちらで入れ換えてたら（笑）そんなこんなで、着丼の写真撮り忘れ〜トッピングの白髪ネギが溢れそうなボリュームでした。ネギラーメンの方とほぼ変わりませんが、ネギラーメンの白髪ネギの方が気持ち少なく感じた（笑）天地返しで写真撮り忘れに気付く海老の味がちゃんとしたスープは、豚骨醤油ベースかな800円スープなら美味しく満足です。麺もチャーシューも普通に美味しくいただけましたが、せっかくなのでテーブルから豆板醤を3杯入れますニンニクは仕事中なので我慢そういえば14時までは、ライス中無料です私は我慢して頼まず、ダイエット中の後輩くんは、中を頼んでいました（笑）小だったかもレジでの支払いは、別々で後輩くんは現金で私はIDで払いましたQRコード決済は未対応でした。WAON、交通系ICは使える。ライス無料なので、また利用させていただく駐車場の写真は消しゴムマジックで、消していますが、停まっていました。広い駐車場なので利用しやすい
岐阜県美濃地区に全国の美味しい4店舗のラーメンが食べれる店が出来たと情報で東海北陸道の関インターから10分程のマーゴウエスト内の店舗へ。テーブルにあるタッチパネルでこめよし家の家系ラーメン（しょうゆ）¥800と小ライスを注文したが、14時のランチタイムは中ライスが無料でした。そこらのチェーン系の家系ラーメンよりは中太平打麺も脂コクがあるスープも家系として実力高いし、美味しくいただき、タッチパネルで会計までを行うセルフスタイルで、他の3種のラーメンも挑戦してみたいです。
マーゴウエストの中にある、家系ラーメンのお店が業態変更をされたとの事で伺ってみました。13時半前に到着。店内は、見事に満席でしたが、入れ替わりでタイミング良くテーブル席に座れた。店員さんから、オーダーはQRコードからと説明あり。テーブルにも、ラミネートされたメニュー表があり見てると、元々あったこめよしさんも食べれる様子。他に３店舗のラーメンがどれでも食べられる。でも、厨房は１つだけと、よー分からん形態です。色々ある中から、特製長岡生姜醤油ラーメンを注文。合わせて、TKGもオーダーしました。待つこと８分程で、先にTKGがやって来ました。程なく、ラーメンも到着。ほうれん草が入ってる。これって、こめよしさんのと一緒じゃない？なんか腑に落ちん気はするが、まずはスープを一口。うわっ、醤油が辛い。カエシが濃すぎる。生姜が効いてて、良いと思いますがいかにも辛い。チャーシューも普通だし、麺にも特徴はない。まー、こんなもんかなって感じ。ご馳走様でした。
注文したもの（全種類）⇩⇩⇩✔︎長岡生姜ラーメン あおしま特製生姜ラーメン（醤油）✔︎濃厚海老そば くぼ田濃厚海老そば（チャーシューメン）✔︎東京油そば 油王油そば（辛味噌）✔︎横浜家系ラーメン こめよし家家系MAXラーメン（塩）全国ラーメンうまいもの横丁 関マーゴ店さん✨全国から4店舗のご当地ラーメンが集結特製生姜ラーメンはあっさり醤油にしっかり生姜の味があって初めての感じで美味しい❣️濃厚海老そばは一番気になってたやつで海老感強めの濃厚スープが麺に絡んで美味しい❣️家系ラーメンは普段好んで食べに行かないけど初めて塩味を注文麺も短めで想像以上に美味しい❣️油そばはそもそも好物で今回は辛味噌を注文️太麺でもっちりしててピリ辛で美味しい❣️シェアして全種類食べたけど、どれもめっちゃ美味しかったなぁ⤴︎⤴︎✨『ラーメン行こうぜぇ−−』ってなっても全部お店も味も違うので好みが分かれても‍♂️駐車場も広く店員さんも元気盛り盛りで活気があって良いお店でした〜✨割引券もいただいたのでまた伺いますごちそうさまでした〜✨
12月1日オープン！4店舗のラーメンが楽しめちゃうお店がマーゴウエストにオープン！友達は家系が食べたいのに私は油そばが食べたい、、、を叶えてくれる夢のようなお店です。今回は全店舗制覇してシェアしたよ。注文はQRコードから送信。◉濃厚海老そば くぼ田濃厚海老そば (800円)突如栄のお店が閉店してこちらに移転オープン！濃厚海老豚骨スープは海老の香りが堪らない。低加水の細麺との相性も抜群。脂身の多いとろとろチャーシューと白髪ネギでご飯もすすむこと間違いなし。◉横浜家系ラーメン こめよし家家系MAXラーメン醤油 (1,100円)元々マーゴにあり根強い人気があります。濃厚クリーミーな豚骨スープにわしわしな中太麺。勿論麺の硬さなども選べますよ。卓上の豆板醤とにんにくなどで味変して楽しめます。こちらもライス必須ですよね。◉東京油そば 油王油そばスペシャルC (1,150円)肉、パルメザンチーズ、フライドオニオン、卵黄をまーぜまぜ！中太でもっちりな麺も美味しい？くるくる回る豊富な調味料から自分好みにカスタマイズ。カレー粉とケイジャン混ぜると美味しかったー！◉長岡生姜ラーメン あおしま生姜味玉ラーメン醤油 (920円)なかなか東海地方で長岡生姜ラーメンを食べれるお店は少ないのでこれはかなり嬉しい！！！キレのある醤油に生姜の風味がたまらない♡つるっとした中細ストレート麺も合います。私はやっぱり長岡生姜ラーメンがお気に入り。気分によってラーメン選べるのが嬉しいね。ごちそうさまでした。
安城&名古屋からの帰り道、夕飯を食べに。自販機で食券を買ってカウンターへ渡すシステム。最近はこのスタイルも減ってきましたね。オーダーはこちら。☆芳醇郡上味噌ラーメン　950円もちもちのちぢれ麺に濃厚な味噌スープが絡んでおいしい(๑´ڡ`๑)バターを溶かすとマイルドなコクが加わります♪ゆで卵は固茹でタイプ。たっぷりのもやし、ミンチ、大きなチャーシューも入ってボリューム満点！☆鶏ちゃん鉄板焼定食　1250円熱々の鉄板で提供されます。濃いめの味付けの鶏ちゃんはご飯がすすみますね(≧∇≦)野菜もしっかり摂れます。お味噌汁は赤だしでした♪ご当地メニューも豊富で目移りしちゃいました。フードコートですが本格派であなどれない味です(๑•̀ㅂ•́)و✧
【2312件目】私的な事がようやく区切りがついたので、久々にログを綴ろうと思う。この度は旦那の誕生日祝いに、初めての富山遠征に行く運びになり迎えた当日。その道中に休憩しがてら、一家でランチ利用させてもらった。郡上味噌カレー、そば、うどん、卵かけご飯定食、と食券でお手頃価格で選択肢がことのほか多いのがありがたい。●食べログ評価3.29(126件)
金沢へ向けて出張の途中で寄りました。SAで食事する機会はがあまりないのであまり期待せず頼みました。鶏ちゃん鉄板焼き定食1,250円たまご100円が、鶏ちゃん鉄板焼きはその名の如くジュージュー言って出てきました！味も最高！いいもの選びました！
味噌ラーメンが人気らしく、気持ちがラーメンだったので一択で。具沢山でサービス満点なラーメンでした。他にも魅力的なメニューがありました。ちぢれ麺ですが味噌が優しい味つけです。個人的には麺に絡んでくるくらい濃いのが好きです。東海地区の味噌ラーメンはどちらも優しい味つけが多いですね。どなたか東海地区でザ・札幌味噌ラーメン知っている方がいらしゃいましたら教えてください。フードコートは狭目ですが、回転は良いので少し待てば座れれました。ご馳走様でした。
揚げたて3分。暑い中熱い明宝ハムを頂きまーす。年々値段が上がっているような気もしないではないが、美味しいんだから仕方ない。しかも揚げたて。郡上の美味しいもの。たくさんあるけど、これは必ず！美味しかった。また来まーす。
東海北陸自動車道の下り線にある長良川サービスエリアです。味噌ラーメンが美味しいと評判のサービスエリア。7年ぶりに再訪。今回も味噌ラーメンを頼みます。あれあれ？前回からちょっと変わってるかも？そりゃ7年も経過してますもんね。サービスエリアなのに変化し続けてるのは素晴らしいですね。★芳醇郡上味噌ラーメン★チャーハンセット★きしめん私は味噌ラーメン。息子はきしめんとチャーハンセット。(ラーメンに付けたチャーハンを息子に渡します。)味噌ラーメンはビジュアルから違う。ミンチ肉ともやしとバターがのっています。チャーシューもマイナーチェンジかな。スープは濃厚。味噌の風味が素晴らしいですね。これにバターを溶かすとさらにまろやかに。香りも変わりますね。これは確かに美味い！麺はぷりぷりのちぢれ麺。前回よりも良くなっている印象。絶妙な固さで、食べ応えありますね。ただ、チャーシューだけは前回の方がよかったかな。味が染みてて柔らかくよかったんですけどね。でもでも、それを抜きにしてもこのレベルのラーメンをサービスエリアで気軽に食べられるのはいいですね。立ち寄ったらまた食べます。息子が頼んだきしめん。これも美味かったみたいです。一瞬で完食してました。さすが！若いなぁ。小学6年生！笑ご馳走様でした！
今回の旅行の目的地は上高地ですでもその前に高山に寄ってから行こうと思っています特に途中で寄るところもないので大阪はゆっくりと出発しましたお昼をひるがの高原で予定していたのですがお昼の時間がここ長良川SA近くだったのでここでいただくことにしましたメニューは悩んだんです量のあるものは食べられないしお蕎麦はのちの工程で食べる可能性があったんですそしてメニューを見ていて発見しましたきしめんがあるじゃないかと何も入っていないシンプルなかけきしめんにしましたチケットを購入してキリの人に渡しました出来上がりを知らせるブザーをいただき待ちましたブザーがなり取りに行きましたセルフのお冷を入れてお箸を取り席に戻りいただきましたあれっ！！かき揚げ天ぷらが入っているではないですか勘違いをして出されたんでしょうと想像しながら美味しくいただきましたごちそうさまでした
大阪・京都へ6泊7日で家族旅行。6日目。京都を出たのが13時過ぎ。京都から最終目的地の下呂温泉まで、4時間半ほどかかる～とのナビの表示をみて絶句。こんなにかかるなんて知らなかった。下呂まで遠い～。ということで、車を飛ばしました。その途中、長良川サービスエリアにトイレ休憩で立ち寄ったとき、「麺、美味しく変わりました～芳醇郡上味噌ラーメン」の写真が目に入って。そう言えば、朝、ホテルで食べたあと、今宮神社であぶり餅を食べただけで、時間は既に16時過ぎ。お腹が空いています。このラーメン、食べてみたいけど、夜ごはんも宿に着いて直ぐだし、、、。でも我慢できない、ということで、ラーメン１杯を妻とシェアしていただくことに。フードコートのラーメンなので、それほど期待はしていませんでしたが、とにかく写真に写ったラーメンは美味しそう。待つこと10分。カウンターから出されたラーメンを、外のベンチまで急いで運んで、さぁ実食です。いただいてみると、これは美味い♪とてもフードコートのラーメンとは思えないクオリティの高さです。濃厚な味噌のスープに縮れ麺が絡んで、ほんと美味しく。シャキシャキ感が残ったもやしの火の入れ具合も絶妙で、ひき肉とバターの香りがたって美味い。チャーシューも脂がのっていて最高です。なかなかこんなに美味しい味噌ラーメン、他でも食べられません。また、このフードコートを利用することがあったら、食べたい、リピしたいと心底思いました。シェアして食べた妻も絶賛でした。ただ、食べられたのは半分だけ。ちょっと残念でした。また機会があったら絶対この味噌ラーメンをいただきたいと思います。ご馳走さまでした(^。^)y-.。o○そして、この後、加関インター経由で約1時間半。下呂温泉の宿に着いたのは18時すぎ。だいぶ時間がかかりました。そして、旅は続きます。
幼児2人を連れて奥飛騨へ向かう道すがら利用しました。子ども用メニューのほか、カトラリーなどもあり、安心して利用できました。肝心の自分のご飯は、郡上味噌ラーメンと半チャーハンでしたが、子供の世話に追われてあまり味わう余裕がなかったですが、及第点ではありました。
ゴールデンウィーク後半初日の12:40。とても混んでいてようやく席を確保。10分くらい待ちました。注文したのは高山ラーメン、郡上味噌ラーメン。高山ラーメンは醤油味のスープに細めのちぢれ麺。味噌ラーメンの方は、中太麺でした。美味しかったです。
サービスエリアのこういうご飯はあまり好きじゃないですが、お店が無かったので入りました。笑私は和風出汁カツ丼を注文。味は普通くらいでした！笑天ぷら蕎麦が食べてみたかったけど品切れで残念でした。♡2025.4.9 14:00♡
豚汁定食を食べました。朝から温かいご飯を食べられるのはありがたいご飯がこわい気がしましたが今のご時世仕方ありませんごちそうさまでした。東海北陸自動車道は夜中に走りますので、このSAは貴重です。
【味】見かけは二郎っぽい。中身は札幌味噌ラーメン。スープはまろやか濃厚。麺は黄色の中太ちぢれ麺でもちもち。ほろほろチャーシューにたっぷり野菜も美味しい。バターが溶けるとよりマイルドに。サービスエリアのラーメンではオススメ。【その他】特記事項なし。
寒気が入り込んで、冷たい雨が降ってます。こんな日は温かい汁物でぽっかりしたいですね。そんな事で、けんちんきしめん頂きました。七味も、これでもかというくらいかけました。食べ始めは、大根や里芋が熱々で口の中が熱くなりましたが、汁を啜りだすと、今度は身体全体が温かくなってきました。とうとう冬が来ましたね。お鍋なんかが食べたくなりそう。ご馳走様でした。
早めに伊勢を出て、途中、養老天命反転地を堪能。昼を近くのラーメン屋と思っていましたが、よくわかりませんが閉まっていたため、まずは高速に乗って富山方面へ。長良川SAなので鮎などあるのではと期待して寄りました。フードコートは8割ほどの入り。残念ながら鮎はなく、例によって迷った時の唐揚げに。普通の唐揚げとガリ旨からあげの二種類がありました。よくわからずとりあえず旨い方でガリ旨からあげ定食を注文。数分で到着しました。ガリ旨のわけは多分からあげにニンニクだれのようです。美味しくないわけはなくあっという間に完食しました。ごちそうさまでした。さてこのあとは雪の飛騨高山から白川郷を越境です。
高山ラーメンと 特製味噌ラーメンをいただきました。高山ラーメンは以前 食べた 元祖と同じく 醤油ベースあっさり味に細麺、ほんのり甘い ネギ ナルトにシナチク、 絶妙に染みた煮卵、そして軽く箸で切れるほど口内でトロけるチャーシューのフルコースは、これぞ王道、なのに850円はコスパ充分、大満足でした。奥様の特製味噌ラーメンもしかり、スープの味噌とバターにほんのりニンニクなども正統派、スープがしっかり絡む太ちぢれ麺のボリュームも満足度高いラーメンです！
今日は、東山動物園に行って来ました。夜の高速道路を通過中(各務原の河川敷)に夜に光る観覧車を発見、、、、ところが、観覧車のあるサービスエリアを過ぎちゃいました、、、次は聴いたことあるサービスエリアの長良川サービスエリアに立ち寄りました。和食派の我々、食べログレポーターは、きしめんのかけうどん、けんちん汁(卵付き)定食を注文しました。けんちん汁は！塩分多めですがとても美味しかったです！きしめんは、、珍しかったです、、どちらもとても美味しかったです！また立ち寄ります
長良川サービスエリアにて郡上方面に向かう途中に立ち寄りました。購入したのは五平餅です♪五平餅は、甘いタレで五平餅の味が変わります。こちらは、くるみの粒が入った甘いタレで食感が良く美味しかったです。ごちそうさまでした。
７月下旬の土曜日モーニング。妻と岐阜県関市の『長良川サービスエリア（下り線） フードコートコーナー』を訪問する。お礼参りに飛騨一乃宮の水無神社へ参拝する。行き道の途中で朝食にしたい。券売機で高山ラーメン（¥850）を購入する。待っている間に食べログを見ると、前回も同じく高山ラーメンを食べていた（笑）５分ほどで着丼。高山ラーメンらしく漆黒の鶏がらスープに、細縮れ麺。鶏がらスープは安定の美味さ。こういう昔ながらの鶏がらスープが、実は一番好きかもしれない。細縮れ麺は、スープを必要以上に持ち上げない。ちょうど良い塩梅に感じた。
出張先へ向かう道中の昼食をSAでとりました。東海北陸自動車道　長良川SAはけっこう大きいです！（東海北陸自動車道ではですよ（汗））地域として郡上八幡に近いせいか、郡上八幡味噌カツカレーなる素敵なメニューがありました♫カレーは大好物！！！更にご当地グルメオプション付なら見過ごすわけには行きませんね、更に更にご飯は大盛り無料ときましたオ〜ダ〜味は味噌が存在感を潜めてしまっており、美味しいカツカレーな感じでした…美味しいけども少し残念…辛さはほぼ無しかなぁ、私、辛いの好きなので…美味しいんですよ。ご馳走様でした
もしかして初めてかもしれない。私はつけ麺をこよなく愛しているのですが、ここ爆王では他のものを食べてます。ふと気づくとつけ麺があるのではないですか！麺が白神系は美味いので、その面に負けないスープで美味しかった。また食べたい！
長いと30分以上は並ばないと食べれない人気店。昼12時半すぎに到着。珍しく店前の駐車場も空いていてタイミング良かった。1組待ちで10分ほど待って着席できてラッキー✌️しび辛ラーメンの辛さと味玉の食券を購入。もちろんしび辛ラーメンは辛さ控えめで注文。あっつい中でのしび辛は汗が止まらない！けどうまい！
普通のラーメンに肉まし、野菜まし、くずれ味玉です。誤爆にはしていません。うますぎる。辛いけど辛いだけではなく、味噌の旨みとか出汁の旨みが感じられます。誤爆にしたことがないのですが、この味わいがどう変化するか気になってます。
徹夜踊り前に、腹ごしらえ特製肉味噌ラーメン　1,230円麺大盛　無料プレミアムシールトッピング　やさい増し限定のくずれ味玉　50円ここの味噌が1番うまいチャーシューも肉肉しくてうまいやさい増しは味噌ラーメンが1番合う
もしかして初めてかもしれない。私はつけ麺をこよなく愛しているのですが、ここ爆王では他のものを食べてます。ふと気づくとつけ麺があるのではないですか！麺が白神系は美味いので、その面に負けないスープで美味しかった。また食べたい！
この日は職場の同僚と来店。つけ麺誤爆並盛をオーダー。いつも大盛にしてご飯が食べられないので、その反省を踏まえて…笑やはり誤爆は美味しいですね！同僚に奢らされましたが、まぁたまにはいいでしょう。ご馳走様でした！
随分と前から仕事の移動中、何回も店の前を通った事があり、時間に関係なくいつも店の前の駐車場がいっぱいで凄いなあと思っていたお店です。しびれベトコン誤爆を注文しました。麺がちぢれ太麺で、しかもモチモチ。この麺凄い大きな分厚いチャーシューですが、とても柔らかく、炭火で炙られていい香りをまとい、良きアクセントになってます。れんげにかんしゃの文字。私も行く事ができて感謝です。
いつもの混ぜそば野菜マシを注文。おや、野菜が別に盛られてきました。これは麺だけ先に混ぜることができるのでいいかも。また、野菜を後で乗せるので野菜のシャキシャキ感が味わえます。これはいい。今日だけのことだったかも知れないけど、これからはこのように注文してみよう。
関を代表する辛いラーメンを提供しているお店。自分としてはこのチャーシューのインパクトなどとても美味しいチャーシュー推しです！今回はつけ麺誤爆を注文。つけ汁はサラサラ系？なのかあまり麺と絡めなくて少し残念。誤爆とやや警戒していましたがちゃんと美味しく食べられる辛さでした。どちらかというとしびれベトコンの方がもしかしたら良かったのかと。次回はしびれベトコンに期待したいですね。
辛いのが食べたくて爆王さんへー！誤爆玉追加しようどうしようか悩んだけど辞めときました。娘と相方はまぜそば。全員大盛り。よく食う家族だなと思われてますね、きっと。相変わらずの肉厚( ∀)崩れ玉ラスイチでラッキー✌️何も考えず白の服きていってしまったけど、、、おなかいっぱいで満足です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
2025.3.11夜　しびれ辛みそラーメン 誤爆全部のせ…1740円、小ライス…100円選べる麺量は大盛で2025年ラーメン86杯目岐阜最強の旨辛ラーメン健在！残業でリハビリ間に合わずコイツでデトックスHASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
徹夜踊り前に、腹ごしらえ特製肉味噌ラーメン　1,230円麺大盛　無料プレミアムシールトッピング　やさい増し限定のくずれ味玉　50円ここの味噌が1番うまいチャーシューも肉肉しくてうまいやさい増しは味噌ラーメンが1番合う
岐阜でメジャーな白神グループの爆王さん。近くに来たので久しぶりにランチ訪問。⁡あれ？空いてるな〜って思ったら・・・あれよあれよとお客さんが来て、人気は衰え知らずですね♪券売機にて、しびれ辛みそをポチり。大盛り無料なので当然大盛り！因みに大盛りにすると麺３００gだそうです。⁡５分ほどで着丼。大迫力の巨大チャーシューが目を引くビジュアル。⁡冬場でもじんわり汗かくシビれ辛さ！このジャンキーさが後引く美味しさで溜まりません♪⁡麺は白神の太麺を使用、このツルシコ感はまさに神！⁡巨大チャーシューは肉々しくて、思わずライス頂いてチャーシュー丼作成～ランチはセルフでライス無料、サービス満点ボリューム満点！身体もポカポカ～食べるカイロです♪
岐阜に行ったついでに行ってみました。どれくらい辛いか分からないためとりあえず左上にあったしびれ辛みそを大盛(無料)で注文。平日13時頃に行って席は空いてましたが、入れ替わりで入って来てました。まずスープを飲んでみましたが、辛◯魚くらいの辛さを想像してましたが辛さはそんなに感じず、濃い味噌で渋さが多少ある味で、太めの麺に負けずパンチが効いてました！チャーシューはそこまで厚めではないですが、表面がカリカリに焼かれて香ばしくて美味しかったです。平日昼はライス無料なのはうれしいです！
もしかして初めてかもしれない。私はつけ麺をこよなく愛しているのですが、ここ爆王では他のものを食べてます。ふと気づくとつけ麺があるのではないですか！麺が白神系は美味いので、その面に負けないスープで美味しかった。また食べたい！
つけ麺全部入りを券売機で買って店員さんに券を渡すときに大盛りか並盛りを尋ねられるので調子に乗って大盛りにしたら多すぎた美味しかったから全部食べたけど次からは絶対に大盛りは止めようと思う‼️少し辛いけどご愛嬌ですね。
暑い日に辛いラーメンを食べるのが最高。この日もしびれベトコンラーメン誤爆をいただきました。辛いのが苦手な家族は普通の味噌ラーメン。炙ったチャーシューもニンニクたっぷりのスープも、完食。汗が止まらないのでタオル持参必須。リピートされる方は系列店でもサービスが受けられるプレミアムシールは絶対に買うべきです。
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡台風10号により今回の大阪ツアーを諦めたためせっかくの連休、やることがなくなりました仕方ない、薬をもらいに病院へ行くか激しく雨が降る中を出発診察を受けて薬局にて薬をもらうも雨が止む気配はまるでなしこりゃ、今日は名古屋へ飲みに行くのも無理かだったら久しぶりにあそこへ行ってみるかやって来たのがこちら爆　　王関市の有名店、白神系列の人気店*\(^o^)/*食べログ評価は3.54前回来店したのはすでに6年半前（笑）かろうじて1台空いていた店頭の駐車スペースへさて、爆王といえばしびれ辛みそという辛い系のラーメンが人気なのですが残念ながら僕は辛いものが苦手:;(∩´﹏`∩);:？）おいおい、人気メニューを食べなくてどうするんだ？（偽）え？関係ないでしょ？だって自分でお金を払って食べるんだし他人に合わせてわざわざ食べられないのを注文する必要なんてないだろ？*\(^o^)/*going my way（我が道を往く）これがワシの生き様じゃいΣ੧(❛□❛✿)てことで・味噌ラーメン　　990円のボタンをポチッとな(=^▽^)σカウンター席に座ると食券を渡すと店員）大盛り、無料ですが？（偽）普通でこの後、別に行きたいお店があったのでちなみにお店は大将と女性店員さん2名の3人体制しばらく待つこと到着です*\(^o^)/*◯味噌ラーメンそのトッピング内容は…・厚切りチャーシュー・もやし・キャベツさっそくスープを飲んでみるとん〜味噌の味わいが薄くて岐阜の味噌ラーメンていう感じがしないな〜野菜増ししていないせいか野菜にボリューム感もないしご飯無料より野菜増量してくれる方が嬉しいな厚切りチャーシューに関しては炙り具合といい味付けといい最高これはもっと食べたくなる美味しい1品だったな(*≧∀≦*)接客については可もなく不可もなく淡々とした対応でした
普通のラーメンに肉まし、野菜まし、くずれ味玉です。誤爆にはしていません。うますぎる。辛いけど辛いだけではなく、味噌の旨みとか出汁の旨みが感じられます。誤爆にしたことがないのですが、この味わいがどう変化するか気になってます。
徹夜踊り前に、腹ごしらえ特製肉味噌ラーメン　1,230円麺大盛　無料プレミアムシールトッピング　やさい増し限定のくずれ味玉　50円ここの味噌が1番うまいチャーシューも肉肉しくてうまいやさい増しは味噌ラーメンが1番合う
いつも高山へ行った帰り道に寄る。高山ラーメンなんだから高山で食べれば良いものの、何故かこの店に来ちゃう。それはつまり…美味しいから！細麺の縮れ麺が美味しいし、スープも濃い色の醤油ベースで本場高山に負けてません。チャーシューはイマイチですw
日曜日の夜20時くらいにお邪魔しました。ドライブして家に帰る前に小腹が空いたので立ち寄って高山ラーメンをいただきました。あっさり醤油味でちぢれ麺がとてもよく合うんです。おやすみ前の一杯には丁度いい感じです。
食べ続けて胃が疲れている所に、〆にラーメンが食べたいと思い、高山ラーメンを頂きに行きました( ˊᵕˋ )ちぢれ麺に濃いめの醤油味の懐かしのラーメン✦.*高山ラーメンはシンプルですがさっぱりしていてペロリと完食出来ました.ᐟ美味しかったです！ご馳走様でした(๑›‿‹๑)
高山ラーメンの文字に惹かれてお邪魔しました。券売機で高山ラーメンと唐揚げ、ご飯セット1,300円を頼みました。麺は細くて縮れています。カップ麺でよく見るような麺でした。麺にスープがよく絡み美味しかったです。トッピングはレアチャーシュー、メンマ、刻みネギです。レアチャーシューが1枚なのでもう少し欲しかった。チャーシュー麺を頼めば良かったと思いました。
岐阜からの帰り道関SAで晩飯を‼️高山ラーメンあるやないか‼️大昔に食って感動した高山ラーメン✨️感動の再開ですスープカレーがあっさりで好き醤油ベース❓味までもが透き通ってる♡汁まで飲み干した(笑)ご馳走様でしたー！
時差投稿サービスエリアにあるお店。お盆も始まる頃、美濃市へひまわりを見に行った帰りに寄りました。味噌ラーメンと唐揚げのセットを注文。ここのフードコートは狭いけど、座敷もあって子ども連れでも利用しやすい。ラーメンは高山ラーメンらしい細くウェーブがある麺。しょうゆだろうと味噌だろうと共通のよう。しかし味噌は太い方がお似合いのようです。
関市からの帰り道のSAに寄りました。高山ラーメン、初めていただくかも。高山ラーメンの醤油味&唐揚げセットを券売機で購入しました。高山ラーメンはとても細い麺で縮れていました。私は細い麺が好きなので、本当に美味しかったです。チャーシューは、薄いので食べやすくとても大きなチャーシューでした。赤かったので、生？かと思ったぐらいです。高山ラーメンだけで充分お腹いっぱいになりました。から揚げとご飯は、息子が食べてくれました。いつか、高山に行き地元のラーメン屋さんにも行ってみたいです。
こんばんは♪家族サービスの高山tripは大雨洪水警報から逃げると言う2日目がスタートしんでぃ→。です✨✨過去の投稿はコチラ▶️ @shindy_gourmen_0014ホント出るの遅かったら帰れんかったかもしれんし途中通行止めとか…無事帰宅ですそして遅めのお昼にに寄りました〜高山ラーメン　関亭〜高山ラーメンなのか？郡上ラーメンなのか？w☆--------------------------------------------------駐車場有り️※お昼時は混雑してます⚠️券売機制先払い式クレカ 電子マネーQRコード決済岐阜県関市小瀬字首次2832 関サービスエリア上り線24時間無休☎️0575-21-5101(予約不可)--------------------------------------------------☆高山ラーメンは嗜んだのでもう一方のコレ☝️【郡上味噌ラーメン　¥850】長女:味噌ソースカツ丼次女:コンビニのおにぎりとトルティーヤそれぞれ好きなものを楽しむフリースタイルw郡上味噌ラーメンと言うよりはごく普通の味噌ラーメンで万人が好きな味甘めな味噌スープに縮れ麺が定番ですねネギ、チャーシュー、メンマがデフォもまあこんなもんでしょ☺️サービスエリア内だから仕方ないけど通常700円くらいなら大満足かなと個人的に思うご馳走さまでした♪=======================================#ラーメン #らーめん #拉麺 #ramen #ラー活 #麺活 #麺スタグラム #麺タリスト #麺タルヘルス #麺ヘラ #イケ麺 #麺navi東海 #岐阜ラーメン #関ラーメン #サービスエリアラーメン #郡上味噌ラーメン=======================================
高速からでなく外から（下の道から）入りました。目的は関牛乳の珈琲ソフトクリームが食べたくて関サービスエリアにきました。丁度お昼時になってしまったのでお昼ご飯も食べることにしました。郡上味噌ラーメンと高山ラーメン郡上味噌ラーメンは郡上味噌らしい味付けであっさり美味しく頂きました。高山ラーメンは高山ラーメンのわりには麺がちょっと太いかな？どちらも美味しく頂きました。ご馳走様です。
出かけた帰りに立ち寄りました。夜遅い時間、9時頃、だったかな。遅めの夕食です。☆高山ラーメン☆ごくシンプルなラーメンです。トッピングは、チャーシュー、メンマ、ネギ、細めの麺が食べやすくてだれもが好むだろう醤油ラーメンです。美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
野菜たっぷり郡上みそラーメン ¥1,030-珍しい郡上味噌での味噌ラーメン。スープは独特で美味しいですが、麺はおそらく業務用のもの(パーキングエリアだから仕方ない)それより何より野菜が本当にたっぷり過ぎる。めちゃくちゃお腹いっぱいになるので、一般女性1人では食べきれないかも笑
野菜たっぷり郡上味噌ラーメン1,080円関サービスエリア上りのフードコート郡上味噌は好みが分かれるそうですが、私は好きな味でした。野菜もたっぷりでしたが、麺は、ちぢれ麺で大盛り？と思うほどボリューム満点でした。
高速サービスエリア内の高山ラーメン店に立ち寄りました。高山ラーメンらしく、スープは真っ黒な醤油ベース。見た目通りしっかりとした味わいで、やや太めの麺がスープとよく絡み、食べ応えがあります。今回はお腹が空いていたので、明太子ご飯のセットも注文。ラーメンとご飯の組み合わせがぴったりで、大満足の食事になりました。サービスエリア内という便利な立地なので、また立ち寄ることがありそうです。
高山で1泊した帰り、タイミング的に高山で食べれなかった高山ラーメンを関SAにて頂く事となりました。高山ラーメン唐揚げご飯セット¥1,250を注文。あっさり醤油に細めの縮れ麺は暑い夏でもスルスルっと頂けますね。残念だったのは唐揚げ。1個あたりのボリュームというか質感がズッシリしていて、肉自体の硬さを強く感じました。これで¥1,250かぁと思いながらも、SA価格としては一般的なんでしょうか。ご馳走様でした。
今日はスノーボードに行ってきた帰りに関SAに寄って、高山ラーメン 関亭さんにて、野菜たっぷり高山ラーメンを注文‼️どうしても健康を気にしてしまい、野菜たっぷりと言う文字に惹かれてしまいました（笑）やっぱり高山ラーメン、和風ダシのしょうゆスープが麺に絡みます！あっさり系の味で美味しく頂くことができました！ご馳走様でした✨
優しかった叔母の葬儀を終え終わったのが17:00。幸い路肩にしか雪はなく高速道路も順調。帰りは関のSAで済ませることにしました。フードコートの中に同じ系列か?3店舗並んでる。返却口が同じなんでそう感じました。父親がラーメンでいいとの事で、父親は「郡上みそラーメン」（税込800円）、私は「郡上みそチャーシューメン」（税込1,050円）を選択です。メニューは5分程でポケベルが鳴り取りに行きました。郡上味噌は麦、大豆麹味噌でたまり成分が入ってるので辛めとか?そんなには辛くなく食べやすい味噌。札幌ラーメンみたいな味噌なら太麺がいいのですが、こちらは細い髙山ラーメンの麺を使用です。そしてチャーシューが柔らかでまた美味しい（笑）。味噌に物足らない気がしました。脂が入っていないからかなあ?やはり醤油のが良かったかも知れません。通夜、葬儀に出席だったので高山ラーメンも食べられず…。3月からはやっと地元の役員から抜けられるので、ゆっくり旅行します。
北陸からの帰り道、お昼時に立ち寄った関SA( ´∀｀)フードコートをチェックすると「横丁のごちそう処」というスペースに三店舗立ち並んでいる。奥から、とんかつ屋さん、蕎麦屋さん、ラーメン屋さん♪どれも魅力的なメニュー( ´∀｀)右に行ったり、左に行ったりでひたすら迷い( ´△｀)ラーメン屋さんに決定です♪オーダーは豪華に「飛騨高山定食」1800円に決定！こちらの定食は「高山ラーメン」＋「ミニ飛騨牛ローストビーフ丼」のセット( ´ ▽ ` )食券の半券を渡し呼び出しリモコンを貰う♪しばし待つと呼び出され膳を取りに行くと「ローストビーフ丼に、そちらのワサビを付けて召し上がってください^ ^」と♪オススメのワサビを頂き、席に着きます( ´∀｀)まずは「高山ラーメン」を頂きます♪醤油がキリッと効いた和風スープ(´∀｀)そして細ちぢれ麺、お土産のラーメンを家で作ったようなお味に、パッサリのチャーシューとメンマ、ネギのトッピング(´∀｀)まぁこんなもんでしょ♪と思いながら本命の「飛騨牛ローストビーフ丼」を！！部位は、モモ肉で頂くと和牛香が有りますが、、、少々水っぽい(^_-)冷凍モノの下手な解凍のような感じ…しかもローストではなく、和食の牛タタキ…。甘塩っぱいタレは、ご飯に合いますが、肝心なお肉。この価格ならばもう少し頑張って欲しいネ(´∀｀)魅力的なフードコートなので、また立ち寄ろうと思います^ ^ご馳走さまでした♪
下呂温泉旅行2日目最終日の3食目は、郡上城から帰る途中で遅いお昼ご飯。タイミング逃し、高速道路のSAでお昼ご飯に。2時すぎていたので比較的すいていました。郡上味噌ラーメン注文。5分位で呼ばれました。麺は細い縮れ麺で美味しかったですが、スープはぬるく薄味で少し残念でした。ごちそうさまでした。
名古屋方面のサービスエリア高山ラーメンと明太ご飯のセットで１，３００円位シンプルな醤油スープに縮れ麺味は普通だが運転の休憩で、ガッツリしたものより、あっさりしたのをサクッと食べたい時は、これもアリ
関サービスエリア下りで夕飯です。このサービスエリアとても綺麗です。フードコート賑わっています。迷った末、ラーメンにしました。♫•*¨*•.¸¸♪✧頼んだもの◇郡上味噌ラーメン780円麺は高山ラーメンと同じ極細の縮れ塩味が強くあんまり美味しくなかったま、サービスエリアのフードコートに期待したらあかんね
こちらは地元でまだお邪魔してませんでした。ベトコンの禁断症状が出始めてましたので早速訪問。12時台に着きましたが駐車場がいっぱいでちょい待ちアリ。回転が良いみたいで5分くらいで停められました。店内には券売機はなく店員さんに注文のシステム。味噌ベトコンらーめん（930円）をお願いしました。どうしても他店さんと比較していまいますが、野菜とニンニク共に量が少ないかな…。ゴロゴロとしたカタマリのニンニクではなくスライスして揚げてあるものになります。その分コスパは良いと思います。味はベトコン入門編としては良い感じでマイルド。ガツンとはきませんが万人受けしそうです。ラーメンがメインのお店ですが、他のメニューも多数ありお客さんはご家族で来店される方が多いです。ごちそうさまでした。
◆ ラーメンレビュー軒数7383軒目• 2025年187杯目◆ らーめん楽天( 岐阜県関市清水町 )◆ 和風らーめん¥ 780● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
初めてランチに利用しました。頼んだメニューは、ネギチャーシューの坦々麺です。メニューにも書いてありましたが、坦々麺の辛さにネギは甘さの良いアクセントになります。麺は適度にスープに絡む少し硬めの茹で具合でした。これはなかなか好みです。他にもセットメニューがいくつかありました。今度来る時はベトコンラーメンを試してみようかな。
８月27日、ランチは関市梅ヶ枝町にある『ラーメン楽天』まで(*´∀`)♪最初の職場に勤めていた頃にはたまに来店していた懐かしいラーメン屋さん、実に20年近くぶりになる来店。13:00、来店。店内に入ります、当時とあんまり変わらない雰囲気(*´∀`)♪奥にあるテーブル席に通されます。今回は『月～金  お昼の限定メニュー』から唐揚ランチで味噌ラーメンをオーダー、770円。６分でサーブ。まずは味噌ラーメンから、刻みネギ、メンマ、蒲鉾とチャーシューが各１枚でトッピング。スープがなかなか旨い、これは八丁味噌かな？確り赤味噌のコクと酸味、それにちょっぴり辛味を味わえます‼️麺は細い縮れ麺、コシはまぁまぁでしたが味噌ラーメンには太麺か平打ち麺派な私にこれは残念(^^ゞチャーシューは厚みがあり、噛むとホロホロに崩れます、肉らしい風味をちゃんと味わえるのがいいですな(≧▽≦)唐揚は４ピース、まずはそのまま食べます、肉汁が溢れてきて衣がシットリしていて、更に下味が確り付いているので美味しい‼️２つ目はレモン汁掛けてから塩胡椒に浸けて食べましたが、正直要らないですな(笑)ライスはやや堅め、味もイマイチ(^_^;)あとはフルーツポンチが付きます。13:45まで滞在。ごちそうさまでした("⌒∇⌒")
某レッツ岐阜で検索して、仕事帰りに伺いました(￣▽￣)b遅くまでやってて便利です(^3^)/蟹玉飯842円とトンポーロ焼豚518円をいただきました(^-^)bボリュームあって美味しかったです(^-^)/
ベトコンラーメン
大好きなベトコンラーメン。大垣店が閉店にり関店まで行ったが、味は同じで美味しかった。しかし、麺が柔らかすぎ、残念でした。
（偽）ラーメンオヤジ、関市に現る!!こちらに来店したのはもう先週になります(^O^)／らーめん   楽天あの三木谷社長のIT企業楽天とは全く無関係だと思われます（笑）1度お盆の頃にやって来ましたが駐車場が満車で止めることが出来ず断念今度はなんとか止めることが出来たので来店しました(*^▽^*)さっそく店内へ入るとカウンター席に案内されましたメニュー表を確認し・から揚げセットを注文(^O^)／ラーメンは味噌をチョイスしました(=^▽^)σ味噌は料金増しになることが多いのにお値段そのままというのはいいですね(*≧∀≦*)さて、しばらく待つこと到着です*\(^o^)/*そのラインナップは…・味噌ラーメン・から揚げ・ご飯・杏仁豆腐さっそくスープを1口飲んでみると…味噌ですね、一応…醤油ではありません何が言いたいのか？つまり僕が思う味噌ラーメンではないということですなので味噌ラーメンを食べている気がしませんσ^_^;不味くはないんですけどね(*≧∀≦*)から揚げは適度な大きさのが5個しかし、味噌ラーメンよりもこちらの方がボリュームもあって美味しかったですね╰(*´︶`*)╯♡ラーメンの代わりにチャーハン＋から揚げセットの方が嬉しいかも？(*≧∀≦*)接客は可もなく不可もなくといった感じでした(*^ω^*)
平日ランチ時間にらーめん楽天さんを訪問しました。グランドメニューの他にランチメニューは沢山(５種類？)。麻婆丼と塩らーめんセット(700円税込)を注文しました。若干麺が軟らか過ぎな気はしましたが、味は可もなく不可もない普通レベルですかね。ただ、名物は「べとこんラーメン」らしく、ランチセットには存在しません。注文後に気付いた為食べれず残念…次の機会に。
楽天　関店　♯921ラーメン岐阜　in　関市どこかで聞いたような、名前ですが、実は通販のお店ではなく、岐阜県内に3店舗を展開するラーメン店です。場所は、関市西部の津保川沿いに有ります。過去に訪問して投稿したつもりですが、未登録になっていたためお邪魔しました。※訪問日　2018.09.02※本日は、担々麺　885円(サービスライス付)をチョイス。スープ：坦々スープ麺：縮れ細麺具：辛味噌肉ミンチ・メンマ・ニラ・刻みネギ・刻み生姜スープは、ゴマのペーストが程良く効いた、辛さ控え目の坦々スープです。辛さは控え目ですが、生姜の風味が利いておりいい感じですね。丼は味噌らーめんのようにすり鉢系の器が使われています。麺は多加水の縮れた中太麺、これは撮影に時間をかけでも簡単に伸びる物ではないですね。具は、比較的粗挽きなミンチ肉に初めは気が付きませんでしたが、ちゃんとメンマも入っていました。ニラや刻みネギとの相性も良いですね。今回は、セットでチャーシュー丼を食べたかったのですが、残念ながら提供出来ないとのことで、諦めて単品の担々麺にしました。ご馳走さまでした。
9月29日初訪問昼時でしたが、他には常連客っぽい1組のみでした。とりあえずカウンターに座る。ランチメニューは豊富でしたが、どうしてもベトコンラーメンが食べたく、ベトコンラーメンと組み合わせのランチが見当たらなかったので、単品でベトコンラーメンをチョイス。ライスは無料でした。なんとなく物足りなさを感じたので餃子を追加。数分で運ばれてきたベトコンラーメン、初体験ですが、正直旨いです。できれば、濃い味付けですので、もう少し野菜がほしいとこ。餃子もしっかり味付いていて味噌ベースのタレでいただきました。旨かったです。
この店では、私はいつもベトコンラーメンです。ライスが無料で付いてくるので、大食いでない私はラーメンとこの無料ライスだけの注文で十分です。にんにくは、モヤシ等の具とは別に油で揚げてから盛り付けているようです。にんにく増量は２００円増しだったかな。スープはあっさりの中にもコクがあり、実にうまいです。麺もコシがあり、太すぎず細すぎずで良いと思います。ただ、値段が７８７円で、面倒くさい。も少し、切のいい価格にして欲しいと思います。仕事のある日は食べられないので、土曜日に出かけていますが、月イチは食べたくなるおいしいお店です。
二回目の利用になります。ベトコンラーメンが美味しいと評判のお店です。友人がベトコンラーメン、私は担々麺を注文しました。○担々麺（860円）ひき肉、ニラ、生姜などの具材がタップリ入っていて具だくさんでした。生姜の量が多く、独特のいい香りが食欲をそそります。辛さは、辛いものが苦手な私がちょっとピリッと感じる程度で、スープも美味しくいただきました。スープを飲むとゴマの風味が広がってとてもコクがありました！○ベトコンラーメン（787円）こちらのベトコンラーメンには二種類ありまして、通常のものと「名古屋ベトコン（八丁味噌味）」というものがあります。今回注文したのは通常のベトコンラーメンになります。もやし、ニラ、ニンニク、豚肉などの具材がたくさん乗ったベトコンラーメンです。ニンニクはしっかりと中まで素揚げされており、それが４個もゴロゴロ入っています！モヤシもシャキシャキしていて沢山野菜をとれる意外にヘルシーな仕上がりに。特にスープが美味しくてゴクゴク飲んでしまうくらいです。どちらのラーメンにもサービスライスといって、小さめのお茶碗に白いご飯を盛って付けてくださいます。上記の２品以外のラーメンにもほとんどライスがついていました。他にも麻婆豆腐や唐揚げ、チャーハンなどとセットになったメニューもあり、いずれも１０００円以下でいただくことができます。美味しいベトコンラーメンを食べたい方や、ガッツリ中華でお腹を満たしたい方にピッタリのお店です。
ここのベトコンわ癖になるニンニクの臭みを閉じ込めて口の中で広がる旨さ
2年ぶりくらいに来店。岐阜にいた頃は味噌ラーメンといえばここだったのでよく通ってました★こく味噌ラーメン　840円ライスが昼でも夜でもサービスでつきます。みその濃くと甘さがほんと美味しい★★しょうがも効いてるー。ここはスープがめちゃくちゃ美味しい！今日もほとんど飲んでしまった…。麺の上に炒めた玉ねぎ、椎茸、たけのこ、豚肉、キャベツとかが乗ってて、たぶん美味しさはそれのおかげでもあるかと思います。今よくある脂の膜がういてるようなこってり味噌みたいなのではありません。ここはなんだか飽きが来ない味噌。ほんと味噌はここがやっぱ好きだなー。でも久々に食べてちょっと味が落ちたような…。もう少し濃くがあったような…。以前は炒め野菜の中にあさりも入ってたんですが、今日はなかったです。あさりやめちゃった？？これないとたぶんダメですわ。あさり復活を願います。
辛味噌ラーメン 辛さ3 大盛りご飯小ラムネを注文しました。ラーメンは味が濃く濃厚だけど、尖った塩味は少なくて、太麺のラーメンにしっかり絡んで美味しかったです。チャーシューは脂身がトロトロ！メンマは細めだけど、多めにワサッと乗ってて食べ応えはありました。最後に〆にご飯にスープをぶっかけると即席ピリ辛味噌汁ご飯。ご飯に汁をかけても米の甘さにスープが負けず、夢中でかき込んで食べてしまいました。最初は大盛り＋ライス小は食べすぎかなと心配だったけど、食べ始めるとペロリ。とても満足です！席が少ないのだけ残念。立地上仕方ないのだろうけど、カウンター8席と4人がけテーブル１個しかないので、子連れは少し厳しい。常に満席なので急いで食べないと…と少し急かされてるような気持ちになってしまうのだけ残念。ま、ラーメン店はあまりマッタリと長時間入り浸るようなものではないから、席数が少ないと分かってる上で行く分には問題ないのかな。
久しぶりに食べたくなったのでお伺い。ここは並ぶときは結構並ぶんですよねぇ。なので入れるかは結構賭けでした。駐車場を見ると結構詰まってる。入り口を見ると並んでいない。･･･勝った！というわけで注文。からまぜそば(追い飯付き)+大盛+小ライス+生卵入店から15分ほど待ちましたが、割とスムーズな方でしょう。さっそくよく混ぜていただきます。旨いっ！！タレや自慢の辛みそ、具のチャーシューや生卵やネギメンマがもっちり中太平麺に良く絡む。にんにくも後でブレスケア飲むので臆せず入れました。にんにくはやっぱり最高です！からみそは3辛にしました。味覚は全然いけるのですが、もう内臓が辛いものを受け入れてくれないので大体お腹を壊します。無理は禁物。あらかた食べ終えたら追い飯を注文。店員さんが丼ぶりごと持って行ってご飯を入れてくれます。そこに最初に注文していた小ライスもどーん。生卵もぽーん。そして混ぜたら最強追い飯の完成。最初からチャーシューが結構いっぱい入ってるのでまだ残ってる。それがご飯と一緒にお口に入ってきて幸せ。この少し辛みの効いたタレが白ご飯と合わないわけないんだよなぁ。というわけで完食。おいしかった！しかし食べ過ぎた！お腹パンパン。でも満足。ごちそうさまでした！
平日の夜に来店して並びなし、普段は並びもある人気店です！からみそラーメン2辛を注文しました。初めスープを飲んだ時にあっさりしたみそラーメンなのかなと感じたが、辛味噌を混ぜて食べると濃厚な深みのある味に変化！！美味しく頂きました。
いつも行列のイメージなお店でなかなか行けなくて初めて訪問。お昼だったけど外に2名の待ちだったのでチャンスと思って入りました。ぜんぶのせまぜそば3辛にしました。連れはラーメン2辛。ラーメンより、まぜそばが個人的には美味しかったです。追い飯もペロリラーメンの方が辛味を感じやすかったかな？とも思いますが、まぜそばは旨辛感が感じられました。お店の方も皆さん親切で丁寧に接客されていたり店内も綺麗でアルバイトの男の子も気が聞いて一生懸命仕事していて食べながら微笑ましく見ていました。味も大切かと思いますが、雰囲気も大切なんだなーと感じられた良いお店でお食事が出来ました。またお邪魔したいと思います！ありがとうございました。
愛知に本店を置く山形名物のからみそラーメン。このからみそを溶かしながら食べるのがいいですね。まずはベースのスープは魚介系でこれだけでも美味しいですが徐々にからみそを溶かしながら食べていくのが醍醐味！チャーシューは脂身も多く柔らかめですね。接客はとても素晴らしくお客さんを気遣っているのが見てと照れほど本当に良かったです！！ぜひまた行きたいと思わせてくれるお店でした！！
辛味噌ラーメン全部のせ+大盛りのチケットを購入。まずはそのままスープを飲むと濃厚な味噌の香りがして美味い。スープが程よく絡む太麺は味噌との相性が良い。ネギのアクセントが味噌を引き立ててくれます。辛味噌を崩すと辛さとニンニクのパンチが効いて「味噌ラーメン」から「辛味噌ラーメン」に変身！一杯で2種類のラーメンが楽しめました。煮玉子もトロットロで美味かったです。
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉからみそラーメンで有名な「ふくろう」さん。愛知県内を中心に店舗展開されています。岐阜県内には、関と多治見に二店舗あり、こちらは関店になります。13時前でしたが、外のベンチで10分、中で食券購入後、中の待合イスで約10分待ちました。購入したのはスタンダードな「からみそラーメン」と「ライス（小）」の食券です。「からみそラーメン」は辛さを選ぶことができ、0辛〜6辛の中から選択できます。0か1かで悩んでいると、店員さんより0.5辛を提案いただき、0.5辛で作っていただきました。カウンター席に着席して間もなく、ラーメンとライスが運ばれました。真ん中にからみそ、なると、バラ肉のチャーシュー、メンマが綺麗に盛り付けされています。麺は味噌のスープによく絡むちぢれ麺です。最初はからみそを溶かさず、そのままのスープの味を楽しみ、徐々に溶かして辛さを楽しみます。スープとライスがこれまた合うんです。( ´ ▽ ` )バラ肉チャーシューとライスも一緒に食べると美味しいです。小さなお店なのですぐに満席になり、待ち時間が発生しますが、店員さんの接客も丁寧で良きです。関市でおすすめのラーメン屋さんです。
数年前に名古屋市の本店に行ったことありますが、調べたところ新しく出店したところがいっぱいあるのですね。たまたま近くで調べたらこんなところにも。前を通りかかってみたら運良くお客さん並んでないし行くか！今回も代名詞のからみそラーメンをいただきます。久しぶりなのですがブレてなく懐かしい味です。接客もすごく良く気持ちいい。ラーメンだけが美味しくても駄目でそこも重要なプラスポイント。こんな田舎な地元にも進出してて感謝です。ごちそうさまでした。
私は普通のからみそラーメン2辛で。美味しかったです。味噌のつぶつぶを感じます。コクがありましたし、脂分もほどほど。何より太ちぢれ麺が美味しかった！スープに絡みました。並でかなりお腹いっぱいになりました。よく通る道でしたが、こんな店があるとは知りませんでした。また行きたいお店です♪
限定の担々麺。ここのお店は、どの限定麺もとても美味しい。油そば、つけめん、冷やしラーメンなどなど、、また油そばが食べたいな。今回の担々麺はクリーミーながらにコクのあるスープに、本格的なラー油がとても合う。ちぢれ麺なのも良い。
12時前だったので、並ばず入れて食券（現金のみ）買って渡しましたが、3人だったのでテーブル席が空くまで店内待ち席で待ちます。食券を渡す時に、ランチタイムは、ごはん小が無料ですがと言われ、お願いします。テーブルで食事中のお客さんにプレッシャーをかけないように、外へタバコを吸いに喫煙者二人は行きました。吸い終わり中へ入ると非喫煙者が既にテーブルへ座っていました。トイレへ行って、、しばらくすると着丼。旨そうな、まぜそば！ご飯は、追い飯＋ご飯小ではなく（笑）、他の二人と同じサイズでご飯小でした。だきるだけ混ぜます。混ぜれば混ぜる程、美味しくなる。やはりニンニクを、いれると間違いなく旨い。どんどんとお昼客が増えて来たので、素早く退店。昼からの仕事中、マスク内のニンニク臭パワーで、早く終わりました。他の二人は、からみそラーメンでしたが、、美味しかったとの事。灰皿有ったので加点します。
まぜそば（920円）食べました。ニンニクあり。2辛（2がおすすめとのこと）。しっかり混ぜていただきます。絡めば絡むほど美味い。辛さはピリッとするくらい。米と共に食べたくなります。なので、追い飯とは別に小ライス食べました（平日ランチのサービスです）。満足。
いつも混んでるイメージのふくろうさんへ。平日20時頃伺いました。満席でも、あと1組。まもなくカウンターに案内されました。まぜそばとからみそを迷い、券売機でまぜそばに決めました。なぜなら追い飯付きでお腹いっぱいになりたかったから（笑）920円、おススメの2辛！カウンターで作るの見ていても丁寧な仕方が際立つ。そして来ました！刻みニンニクもあり、美味そー！ガッツリまぜて頂きます‼︎モチモチな太麺、味は濃いめかな。チャーシューもゴロゴロと！具材を残しつつ、追い飯をお願いし、2戦目。あーー、大満足です♪ご馳走様でした！
仕事を昼過ぎに済ませ、何かないと探していたら発見！からみそラーメンふくろうさん！平日なだけありすぐに入れました。上にのってる辛味噌がええ味を出してます！！確かにご飯に合う味！太らしてくれる、、近くに行ったら寄ってみてください！ごちそうさまでした！！
人気のからみそラーメン店、フクロウはかなり支店ができて増えたんですね。本店とできたばかりの支店にお邪魔したりはしましたが、結構混んでいるので入るときは時間に余裕が必要というイメージがありました。この日関店に行くとそれほど混んでない様子でしたのでお邪魔することに。久々のからみそラーメンをいただきます。さてチャーシュー麺でノーマルなみそラーメンを辛味噌5を注文、味噌の香りが良いですな、麺も中太縮れ麺が、味噌とあいます。辛味噌を中盤から溶かして食べるとまあ味も風味も変わって旨し！具材もなかなか完成度高いですし、スープの温度も味噌の風味が飛ばなくて良いと思いましたね。また来たくなるラーメン店です。他の店舗も行ってみます。
平日の夕食で利用。19時に訪問しましたが, 8名程度並んでいました。客層は8割地元の大学生や若者の雰囲気でした。おおよそ40分ほど待ち店内で食券を購入。今回はからみそラーメン全部のせ＋麺大盛(1150円＋150円)を注文しました。席はカウンター10席で家庭感のある雰囲気。席に座り更に15分ほど待ちついにからみそラーメンが到着！麺は太いちぢれ麺で食べ応えがありました！からみそと言うだけあり, 辛さを1~5辛まで選べます。大盛りの場合は3辛がおすすめとのことでしたが, 辛さに弱い私は1辛がちょうどよかったです！ココイチの普通のカレーが辛いなと感じる人は1辛で美味しく食べられると思います！笑量は成人一般男性で腹8分程度でちょうどよかったです。回転率はあまり高くない(3,4人分ワンローテで15分程度)ため, 待ち時間は参考として15×(待ち人数÷4)＋15分程度で着丼だと考えればよさそうです。美味しかったです！ごちそうさまでした！
コインランドリーに隠れているため、一度は素通りしてしまいましたが､､､。初めてお邪魔しました。開店後10分でふくろうさんに到着しましたが、すでに1組待ち。待ち時間に券売機でからみそらーめん　¥850をポチっ。このラーメンが人気のようです。さて、このラーメンは、からみその量が選べるとの事で、通常の2辛をチョイス。0辛〜6辛まで選択出来ます。席に案内され、いよいよからみそラーメン到着スープ一口､､､うまい麺を啜り､､､もっちもちの中太麺、これがまた、スープに合うからみそを少しずつ溶かしながら食べます。徐々に絡みが口に広がり、最後は辛っ2辛でもけっこうな辛さです。次は1辛だなっと思います。ご馳走様でした。また
山形生まれの「からみそラーメン」を名古屋の地に合わせて独自にアレンジされた『からみそラーメンふくろう』さんの岐阜県関市のお店ですカウンター8席、行列のできるラーメン屋さんですこの日は「からみそラーメン」魚介の出汁が効いたマイルドなみそベースのスープも美味しいですね、中央に鎮座する「からみそ」を少しずつ溶かしながら食べると旨みと辛味が増していき自然と味変されます、麺は中太でもちもちとしており食べごたえありご馳走さまでした
岐阜県関市にある「からみそラーメン ふくろう 関店」。こちらの「からみそラーメン ふくろう 関店」は、現時点で、食べログ点数3.30ながら、食べログ「関市」ランキング第35位にランクインする。約500軒中、第35位である。また、食べログ「関市【ラーメン】」ランキングにおいては、第7位である。見上げたものだ。近くにある「鮨 紺乃」でのディナー後に、「締めのラーメン」にて訪れた。店は、長良川鉄道「関口駅」の北東方面にある。駅からは歩いて、およそ4、5分ほどの距離。店へ到着。そして、入店。休日の2011の時点で、先客は6名。入って左側にある券売機でチケットを購入。本日は「からみそラーメン」に決定。850円（税込み）。カウンターへ着席。～オーダー～●からみそラーメン850円（税込み）少しして、丼が到着。美味しいラーメンであった。他店よりも優れた出来であることも高評価。具沢山スープが特徴的。他には無い味わいのスープは「躍動的」の印象。クセになる美味しさと強い中毒性のある、上出来の質感。独自ブレンドのみそダレを使用する、風味が感じられる渾身の「秀作」であった。日々、一生懸命、努力されていることだろう。見た目以上に深い味わいをもたらす、唯一無二の極上スープを、丼の底が見えるまで飲み干した。店自慢の麺とスープの絶妙なマッチング。好みのチューニングの麺を、とろけるチャーシューとともに楽しめる。薄型のチャーシューは複数枚を確認。この控えめなチャーシューに、心ときめくことは無いが、これはこれで良しとしたい。一定の水準を有するものと言える。重層的、かつ、深みのある味わいを帯びた、別世界の一杯。活力にあふれた「逸杯」。万人受けしそうな、隙の無い美味しさを味わった。メニューには「しょうゆラーメン」もラインナップ。本日の「からみそラーメン」に加えて、きっと「しょうゆラーメン」も美味しいことだろう。次回以降の楽しみとする。つい立ち寄ってしまう不思議な魅力を持つ「からみそラーメン」を提供する実力店。ラーメン好きであれば、食べずにはいられないことだろう。機会があれば、また訪問したい。
みそつけめんTP半熟味玉¥1,010つけめん食べるの初です！昼はライス無料ですが御遠慮しました！麺はコシの強い太麺でラーメンに使われている麺とは違います！スープは魚介の効いた味噌ダレのつけ汁！そんなにドロっとしてる感じではないです！以外とサッパリしてるので、からみそをTPすればよかったと後から後悔しました！食べてる途中に大将さんが｢つけ汁にライスをいれる美味しいですよ！｣て、丁寧にお勧めしてくれました！本当に、このお店の接客は毎回訪れても素晴らしいですね！大将さんありがとうございます┏○ﾍﾟｺｯですが、スープ割りを頂いて完飲完食してきました！次回訪問した時につけ麺をもし頼んだら、ライスを頼んで、雑炊風にして食べたいと、思います！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
月曜11:30訪問。客入りは3割ほど。平日なら余裕そう。知人の紹介で訪れて以来、定期的に来店。そうさせるものが十二分にある。スープと焼豚がめちゃ旨なラーメン。ベースとなる中華スープの旨みが深く、醤油の旨さを下支えしている。味濃いめながら優しい炊き込みご飯。味噌のドブ漬けからセルフで頂くおでん。味噌に漬ける前も出汁で炊かれており味噌がかかっていない中身からも旨味が溢れる。本当にどれもこれも主役級だ。つけ麺や家系など流行り廃りはあるがここは味が変わらない限り人気だろう。おわり
ここのラーメンはいつも年始にたべる！久々に食べたけど落ち着く味です！美味しかったー！おでんや炊き込みご飯もあってどれたべてもホッとする味です！ラーメン700円！シンプルでおすすめ！！座敷もあるので、お子様連れもオッケー！
岐阜関カントリー倶楽部に行ったので、帰りに極楽茶屋さんに初訪問ここ行きたかったのよねー頂いたのはー⭐️大盛チャーシューメン【900円】⭐️五目めし【300円】⭐️おでん3本【300円】着丼すると、ノスタルジックなビジュアルに思わず頬がゆるむ鶏ガラベースの醤油スープ。細縮れ麺、チャーシュー、メンマ、かまぼこ、刻みネギ。『俺こーゆーのでいいんだよ』系の最たるラーメンこれ嫌いな人いないんじゃないかな。五目めしは、完全に混ざりきってない、スガキヤダイブ。つけるダイブの味噌おでん全てが俺にはパーフェクト過ぎて、好き過ぎる文句の付けようがない美味すぎ謙信じゃな。うむ。周りにお不動さんがいっぱいあるし、プチ登山もできるので、休みの日にまた来たいですね。《お店情報》極楽茶屋岐阜県関市迫間892《営業時間》　9:00〜15:00《定休日》　不定休《駐車場》　有り《電話番号》　0575-22-7838
実家の帰省の度に訪れています。山登りをする方やバイクの方などが沢山いる印象ですが当日は雨でしたので人は少なめでした。ここのラーメンが昔から好きです。少し値上げしたのは残念でしたが昔懐かしの美味しい味がしました。次の帰省の際にもお邪魔します
バイカーさんが紹介されていたのを観て私も食べてみたいと思い行ってきましたチャーシューメン¥800五目ご飯小盛¥200昔ながらの懐かしさを感じるあっさりとしたラーメン。スープは飲み干せる程おいしいです醤油タレの効いたチャーシューがラーメンとよく合います五目ご飯も優しい味付けで小盛りにしてしまったのを後悔するくらいおいしかったです食べ終わった後は身も心もホッコリして、こう言うのが一番いいなぁと思いました
蘇原駅から各務原アルプス縦走中に訪問しました。日曜日の13時半頃、ちょうどお昼ごはんが食べたい時に！こちらのお店に出会いました。まさに「極楽茶屋」でした。( ´ ▽ ` )お店に入ると、賑わっていて、満席！しかし、回転は早いのですぐに着席できました。店内は食堂のような雰囲気。おでんや五目ごはんなど、魅力的なメニューがたくさんありましたが、一番人気の「中華そば」を注文。ほとんどのお客さんが、中華そばと五目ごはんを注文していました。「中華そば」ですが、シンプルに美味しいです。個人的にはチャーシューが好みでした。ほど良い脂身で良いダシ出てます。こちらのお店のおかげで、無事に坂祝駅まで完歩。( ´ ▽ ` )ﾉ登山者を応援する素晴らしい「極楽茶屋」さんでした。お支払いは現金払いのみです。
今年初の『極楽茶屋』さんです実は日曜日に来たのは初めてで、いつも平日だと閑散としている(失礼w)のに、この日は満員御礼！到着時刻12:50でした注文したのは、「チャーシューメン(ラーメンと100円しか差がないので)」「五目めし小盛(これは是非食べて欲しい)」「おでん(たまご、こんにゃく)」4分ほどで提供安定の味これでいいんだよ的なラーメンに、五目めしはほんとに好き♡そして、おでんにたっぷり味噌を纏わせて頂きました今年もまた、季節ごとに来たいです次は桜の季節に！何はともあれご馳走様でございました
▷五目めし絶品▷1本100円のおでん▷優しい味▷渋い雰囲気がたまらない⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡・中華そば/600円・五目めし（小盛）/200円・おでん各100円一緒に撮ったもの・チャーシュー麺/700円⁡｡.ꕤ…………………………………..ꕤ.｡⁡手書きのメニュー表と元気な女将さんがお出迎えこの女将さんとっても面白い方でチャキチャキな方でファンになっちゃう人柄激渋な雰囲気にテンション上がり自分で好きな具を取り味噌をつけ食べるおでんに更にテンション爆上がりとにかく全部がたまらない頼んだ中華そば優しい味で寒い日に染みる、、、チャーシュー美味しすぎた！人気の五目めしは甘めで懐かしい味であまりの美味しさで一気に食べたお腹ぽんぽん心も満たされた時が止まったままの空間がたまらない懐かしさと温かさ溢れるお店さん迫間不動目の前でまだまだ紅葉楽しめるのでオススメ
今年初の『極楽茶屋』さんです実は日曜日に来たのは初めてで、いつも平日だと閑散としている(失礼w)のに、この日は満員御礼！到着時刻12:50でした注文したのは、「チャーシューメン(ラーメンと100円しか差がないので)」「五目めし小盛(これは是非食べて欲しい)」「おでん(たまご、こんにゃく)」4分ほどで提供安定の味これでいいんだよ的なラーメンに、五目めしはほんとに好き♡そして、おでんにたっぷり味噌を纏わせて頂きました今年もまた、季節ごとに来たいです次は桜の季節に！何はともあれご馳走様でございました
月曜11:30訪問。客入りは3割ほど。平日なら余裕そう。知人の紹介で訪れて以来、定期的に来店。そうさせるものが十二分にある。スープと焼豚がめちゃ旨なラーメン。ベースとなる中華スープの旨みが深く、醤油の旨さを下支えしている。味濃いめながら優しい炊き込みご飯。味噌のドブ漬けからセルフで頂くおでん。味噌に漬ける前も出汁で炊かれており味噌がかかっていない中身からも旨味が溢れる。本当にどれもこれも主役級だ。つけ麺や家系など流行り廃りはあるがここは味が変わらない限り人気だろう。おわり
月曜11:30訪問。客入りは3割ほど。平日なら余裕そう。知人の紹介で訪れて以来、定期的に来店。そうさせるものが十二分にある。スープと焼豚がめちゃ旨なラーメン。ベースとなる中華スープの旨みが深く、醤油の旨さを下支えしている。味濃いめながら優しい炊き込みご飯。味噌のドブ漬けからセルフで頂くおでん。味噌に漬ける前も出汁で炊かれており味噌がかかっていない中身からも旨味が溢れる。本当にどれもこれも主役級だ。つけ麺や家系など流行り廃りはあるがここは味が変わらない限り人気だろう。おわり
こちらのラーメン目当てで行ってきました。すごくシンプルな中華そばです❣️しょうゆべーすのスープにちぢれ麺、かまぼこ、ねぎ、めんま、かみごたえとトロッとしたチャーシュー。注文してすぐに出てきました。食べている間に、五目めしのお持ち帰りの方が8個も頼んでいきました。気になったので一つ買ってしまった。店内の雰囲気がまた良くて，懐かしい気分になった。追記五目めしは具の味がご飯に染み込んでいて、噛めば噛むほど美味しさ広がるー。甘めなお味です。岐阜県内なのにどこか旅したような雰囲気になれる。
今年初の『極楽茶屋』さんです実は日曜日に来たのは初めてで、いつも平日だと閑散としている(失礼w)のに、この日は満員御礼！到着時刻12:50でした注文したのは、「チャーシューメン(ラーメンと100円しか差がないので)」「五目めし小盛(これは是非食べて欲しい)」「おでん(たまご、こんにゃく)」4分ほどで提供安定の味これでいいんだよ的なラーメンに、五目めしはほんとに好き♡そして、おでんにたっぷり味噌を纏わせて頂きました今年もまた、季節ごとに来たいです次は桜の季節に！何はともあれご馳走様でございました
【チャーシューメン/五目めし小盛/おでん（豆腐/ちくわ/玉子）】朝ご飯にお邪魔したのは、関にある極楽茶屋さん。迫間不動尊の参道入口にある食事処。まぐろさんの投稿で知り、タイプすぎるラインナップに惹かれて突撃。売店？を横目に中に入ると、期待を裏切らない渋めの店内。入ってすぐにテーブル席、奥にお座敷が広がっていて、卓上には大きなやかんが置かれている。お目当てのメニューを頼んだら、おでんコーナーへ。セルフスタイルなのが嬉しいポイント。好きな串を引き上げて壺へダイブ。お味噌を纏って重くなったおでんを、ゆっくりと持ち上げる。お皿に乗せると、お味噌の濃い色がじんわりと広がっていく。おでんのビジュアルにわくわくしていたら、中華そばと五目めしも登場。うわ〜なんていい眺めなの。テーブルの上、好きなものしかない。まずは熱々のおでん。お味噌ならではのこの甘さがいいのよね。たっぷりつけた味噌が口に付くのも構わず食べる。赤味噌文化、万歳。チャーシューメンは、あっさりとした鶏ガラ醤油ベースに中太縮れ麺。味がしっかりとしみ込んだチャーシューがまた美味しい。厚みがありながら、ほろりとほどける感じも好き。五目めしを食べた瞬間、「小盛じゃなくて、普通の量にすれば良かった…」とプチ後悔。お味しみしみの人参やごぼうがたっぷり入っていて美味しい〜。甘みがあるから、チャーシューメンとの往復が捗る。これは、テイクアウトされるお客さんがいるのも納得。お茶屋さんに､こんな魅力的なラインナップがあるなんて思わなかった。9時から食べられるので、朝ラーもできちゃう。平日9時半頃にお邪魔して、先客なし。
迫間不動尊の春季大祭の際に訪問しました。中華そば600円と五目ご飯300円を注文。雨が降っていてとても寒い日でしたので、中華そばであったまることが出来ました。値段も良心的ですし、店員さんも愛想が良いです！
月曜11:30訪問。客入りは3割ほど。平日なら余裕そう。知人の紹介で訪れて以来、定期的に来店。そうさせるものが十二分にある。スープと焼豚がめちゃ旨なラーメン。ベースとなる中華スープの旨みが深く、醤油の旨さを下支えしている。味濃いめながら優しい炊き込みご飯。味噌のドブ漬けからセルフで頂くおでん。味噌に漬ける前も出汁で炊かれており味噌がかかっていない中身からも旨味が溢れる。本当にどれもこれも主役級だ。つけ麺や家系など流行り廃りはあるがここは味が変わらない限り人気だろう。おわり
月曜11:30訪問。客入りは3割ほど。平日なら余裕そう。知人の紹介で訪れて以来、定期的に来店。そうさせるものが十二分にある。スープと焼豚がめちゃ旨なラーメン。ベースとなる中華スープの旨みが深く、醤油の旨さを下支えしている。味濃いめながら優しい炊き込みご飯。味噌のドブ漬けからセルフで頂くおでん。味噌に漬ける前も出汁で炊かれており味噌がかかっていない中身からも旨味が溢れる。本当にどれもこれも主役級だ。つけ麺や家系など流行り廃りはあるがここは味が変わらない限り人気だろう。おわり
前から行きたかったお店、中華そばと五目めしが美味しい極楽茶屋さん。ここは迫間不動尊の入口。近くにはふどうの森、どうしても頭の中にはブドウ畑が浮かんでしまう。通り道にはお寺がいくつかあり、道は走り屋さんが好みそうで、所々に段差が設置されています。結構激しい。途中には参拝、水汲み、ランナーの方々が見えます。車で山を上り切ると、迫間不動尊の入口に到着します。ひょうたん池の近くに車を停めて極楽茶屋を探します。迫間不動尊の入口には数軒のお店とトイレがあります。やってる？近くのお店は開店していましたが、こちらはやってるんだから判別つかない。その看板は文字が煤けてしまっていますが、極楽茶屋と読めます。人の気配があったので、恐る恐る入ってみると、女将さんが迎え入れてくださいました。店内は思いのほか広く、手前にテーブル席、奥にはお座敷が広がっています。こちらは９時から営業しています。まだ、開店間もない時間なので、先客はお一人のみでした。メニューは厨房の上に短冊メニューが並んでいます。中華そば、五目めし、そば、うどんがメインメニュー。バヤリースオレンジ、三ツ矢サイダーの文字がどことなく懐かしい。●チャーシュウメン　700円●五目めし　300円●おでん　100円オーダーを終えたら、片隅に置いてあるおでん鍋へ向かいます。このおでん、すごい人気のようです。何故わかるか？女将さんが鬼のように大量のおでんを仕込んでいたから…。透明なお出汁におでん。おでん鍋のひとつの枡には味噌のたっぷり入った壺が入っています。この味噌につけて頂くスタイルのようです。チャーシュウメンが本日のメイン。昔ながらのあっさりめの中華そばにチャーシュー。このチャーシューが絶品です。柔らかくて見た目よりしっかり味のとても美味しいチャーシューです。そして極楽茶屋名物は五目めし。こちらも優しい味付けの五目めし。テイクアウトで持ち帰るお客さんも多数見えるようです。朝からしっかり頂けるかなりの穴場。お寺さんにはあんまり興味がなくて詳しくないのですが、緑に囲まれたとても良い場所で昔ながらのお店。とても美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
気になってた極楽茶屋さん。山間にある麺屋さん。雨の土曜日、午前中にの10時半に行ってみるとお客さんはいませんでした。チャーシューラーメンの大盛りを頂きました。昔ながらのラーメンですね。おでんもあり、好きなおでんをとり、味噌瓶におでんを入れて自分で漬けて食べます。辛子が常備されてたら良かったかな。
今年初の『極楽茶屋』さんです実は日曜日に来たのは初めてで、いつも平日だと閑散としている(失礼w)のに、この日は満員御礼！到着時刻12:50でした注文したのは、「チャーシューメン(ラーメンと100円しか差がないので)」「五目めし小盛(これは是非食べて欲しい)」「おでん(たまご、こんにゃく)」4分ほどで提供安定の味これでいいんだよ的なラーメンに、五目めしはほんとに好き♡そして、おでんにたっぷり味噌を纏わせて頂きました今年もまた、季節ごとに来たいです次は桜の季節に！何はともあれご馳走様でございました
2025.3.14昼　博多ラーメン…890円2025年ラーメン89杯目麺のカタさは普通→替玉ヤワでやっぱ平日昼の二代目は凄すぎ！たった890円で、替玉1回無料に白飯＆おかずまで付いてくる。平日昼なんて年に数える程しか行けんけど、行く度に感服！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
遠い昔の辛口気味口コミから一変かなり好みの味に進化しています豚っぽさも強くなり動物スープ特有のざらつきもあり美味しいの一言に尽きます少し醤油が強くなったのか豚骨ラーメンから豚骨醤油寄りになってきていますかね安定の替玉1玉無料も嬉しいですね
大分、久しぶりに2代目白神関店に訪問。前に食べた時美味しかったので思い出し訪問。チャーシュー麺をオーダーランチではライス無料。常時、替玉一玉無料というサービス精神旺盛。濃い目の豚骨スープですが、臭みもなく美味しく頂きました。
レギュラーメニューつけ麺全部のせ《レビュー》昆布水に浸かったツルツルでコシのある平打ち麺に、つけ汁は濃厚な豚骨スープに魚介の風味が効いていて、ほんのりピリ辛。なによりつけ汁の中が具沢山。チャーシューはもちろん、ネギ、高菜、キクラゲなどがたっぷり。さらに全部のせにしたから、別皿には彩り豊かなトッピングがどっさり。特に明太子が麺やスープとバッチリ。
ラーメン　固めの麺でいただきました！ランチタイムは替え玉1玉無料、ごはんも無料でした。固めの麺が選べるのが嬉しい！久しぶりの博多ラーメン、美味しかったです。行った時に少し待ちましたが、回転が早いのですぐに案内され食べることができました。
前日にテレビで博多とんこつを観てしまいどうしても食べたくて二代目白神さんを訪問日曜の夜だったので待ちもなく券売機へ迷わず看板の『博多ラーメン』をチョイス麺の硬さはバリカタスタートで3分ほどで着丼スープをいただくと濃厚な豚骨ベースでありながらこっさりで美味麺はもちろん低下水の細麺ストレートバリカタでも粉っぽさはなく小麦の旨みがしっかりと感じられる麺で口の中でとろけていく感覚が心地良いです✨食べ始めて2分以内に硬さ普通の替え玉を追加注文2段階柔らかくするのが自分流(^｡^)ここから紅生姜などで味変もしていきます一宮のバリバリ軒さんも好きで行きますがもう少しパンチが欲しいときは二代目白神さんさらにクセが欲しいときはまっしぐらさん博多ラーメンも使い分けしてますd(￣ ￣)次はどんな気分で博多ラーメンをチョイスするかな？そんなことを楽しみにしながらまた伺います！ごちそうさまでした（^人^）
麺屋 白神さんで食べた後、お腹を少し休ませ、2杯目をいただきに二代目 白神 関店さんにやって来ました!13時前に到着しましたが、すんなり駐車場に停めれました。ただ店内は、カウンターにびっしり満席で、待ち席にも4名いました。とりあえず発券機で券を買い、スタッフに券を渡して、麺の固さを言って待ちます。博多ラーメン(普通)　¥890ほとんどのお客さんが替え玉、ライスを食べるも、回転が早く、10分くらいで席へ！前もって券を渡してあるので、席について5分くらいで提供されました！スープは濃厚でとろみのある豚骨で、麺はTHE博多の細麺です。麺にスープが絡んでなまらウマシ！替え玉いきたいところでしたが、お腹パンパンになってきたので、セルフ雑炊でフィニッシュしました!コチラのお店もコスパ抜群の良きラーメン屋さんでした！ごっちゃんでした！
久しぶりの岐阜遠征。ご当地ラーメンかなと思いきやガッツリ博多ラーメンの店構え。13:30頃訪問すると店内もまばらですぐに着席。ランチ時はライス食べ放題、替え玉一杯無料とこのご時世に嬉しいサービス。お味も本格的な博多ラーメンで針金の替え玉まで美味しくいただきました！
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡今日は博多ラーメンが食べたくてこちらにやって来ました二代目  白神  関店食べログ評価3.55なんとこちら岐阜県最強の豚骨ラーメンのお店だとか思い返すこと10年以上前1度食べロガーになる前に来店したことがあるのですが店内のあまりの豚臭により気持ちが悪くなって早々に退店した過去がありそれ以降、豚骨ラーメンがトラウマになっていましたしかし、先週の博多ツアーにて美味しい博多ラーメンと出会えたことでまた食べたいという気持ちへと変わっていました駐車場は店前と裏にありますさっそく店内に入ると…あれ？以前みたいな豚臭がない⁈これだけでもありがたいですよね左側にある券売機へと向かいますひとくち餃子も気になりましたが◯博多ラーメン　　890円をチョイスシンプルなのがいいんじゃないか〜‼︎案内されたカウンター席に座り食券を渡し麺の固さはカタにしました写真撮影をしながら待つこと到着です*\(^o^)/*おお〜、このビジュアルはまさに博多ラーメン╰(*´︶`*)╯♡そのトッピング内容は…・チャーシュー　　2枚・刻みネギ・キクラゲ・海苔さっそくスープを飲んでみると…ふむ残念ながら豚臭が口の中に広がります博多で食べた何件かのお店よりも遥かにリアル豚骨ラーメンという印象だけどそれは僕にとっては苦手な味わい匂いや味わいには敏感なんだよね確かに初めてこのラーメンを食べたのなら昔、札幌で食べたジンギスカンと同じく博多ラーメン嫌いになっちゃうかもな〜だけど収穫もありました*\(^o^)/*いつもはラーメンに付いてくる海苔邪魔だからいらないんだけどな〜と思っていましたがランチ時にはご飯1杯は無料なためそちらに巻いて食べてみると美味い(*≧∀≦*)また少し厚切りのチャーシューは博多で食べたラーメン店よりも美味しかったなそして換気を大幅に改善されたのか店内の空気で気持ち悪くなることもなく無料の替え玉まで頂きましたそれにしてもこのご時世でご飯も替え玉も無料なんて大将はかなり太っ腹な男としか言えませんね(^_^)a正直ラーメンは好みではありませんでしたがそういう心意気を感じて若干評価を上げています
富山県からの帰り道、こちらのお店で昼食をとりました。本店の「麺屋白神」には何度か行きましたが、こちらのお店は行ったことがありませんでした。気になっていたので今回やってきました。お店に着いたのは13時ごろ。外待ちはありませんでした。店内はほぼ満席でした。食券を購入して空いてる席に呼ばれました。注文したのは「博多チャーシュー麺」とねぎトッピングです。麺の硬さを聞かれ、バリカタを頼みます。ラーメンはすぐにやってきました。濃厚な豚骨スープです。麺は極細。麺はかなり硬めでした。麺の量が少なめなのですぐ食べちゃいました。替え玉が無料なので、替え玉を頼みます。今度はかためで頼みました。ニンニクを入れ、少し味変して２杯目を食べました。替え玉むりはありがたいです。美味しかったです。
【限定】青さ海苔豚骨醤油家系テイスト　1,090円ちょうど行ける日に、スポットで限定が出たので迷わず注文しかも家系テイストとは食べないわけにはいかない！まさに家系テイスト、家系ぽいけど濃くないから、家系テイスト青さ海苔たっぷりでした！
今日は、インスタで見て気になっていた、二代目白神さんの海老味噌まぜそばを頂きました。期間限定とのことなので、あるか心配しましたが、しっかりありました。エビの香りが全面にくるまぜそばでした。少し塩味が強いかなっと思いました。海老の旨みがも少し強くくると私好みの味かな。今後の変化を楽しみにしたい一杯でした。
以前伺った時はやや獣臭やすこし尖った豚骨ラーメンのイメージでした。今回は本当に10年ぶりくらいになろうかと思いますがいざ来店。以前よりお店が清潔になっている印象、ラーメン1杯で替玉も付いてくるなんてとてもお得！さて、ラーメンですが全く臭みなく塩見もそこまで感じないのにコクがありこれは本当に美味しい豚骨ラーメンですね！！！！かなり衝撃でしたが以前より豚骨ラーメンを食べるようになったから美味しさに気づけたのか、それともお店が進化したのかは不明ですが、ここは岐阜でもナンバー1の豚骨ラーメンかもしれないほど衝撃的な美味しさでした！
土曜日の13時ごろに訪問。何人か並んでいましたが、数分で着席できました。店内に中待ち席があるのがありがたいですね。博多ラーメンや限定のまぜそばも気になりましたが、今回はつけ麺を注文しました。麺は平打ち麺で、ほどよくツルツルシコシコな感じでした。麺はひや盛りでも昆布水に浸かった状態で出てきましたが、ほのかに昆布の香りを感じる程度でした。チャーシューはつけ汁に入っています。これがほどよく柔らかくトロトロで、でも肉の存在は感じられて、いい感じでした。そして、麺をつけ汁へ。つけ汁は豚骨魚介系で、見た目ほどドロドロしておらず、中に高菜やきくらげも入っていましたが…麺がつけ汁を持ち上げてくれず、麺とつけ汁の相乗効果がいまいち感じられず。うーん…これもつけ麺に向いていないつけ汁だったかな。麺は、チャーシュー、きくらげや高菜と一緒に口に運ぶのが、まだ美味しさを感じられる食べ方のようです。機会があれば、博多ラーメンなども試してみたいと思います。・味玉つけ麺　¥1070
白神が東京八重洲パブリックに期間限定出店するにあたり開発された新メニュー5月頃まで？の期間限定⚫︎濃厚海老まぜそば  1,190円（味玉・焼きチーズ入り）⚫︎麺大盛り 無料⚫︎ランチタイムは白飯一杯無料⚫︎キムチとかお供系も無料。食えんけどひと口目、めっちゃウマくて声出ちゃったひとりなのに、、恥ずかしい、、ノーマル仕様の濃厚海老まぜそばもあるけど、初見ながら絶対に焼きチーズ入りを推す！！チーズは裏切らない彩りに味玉はかかせぬんで、関の二代目白神来たの久しぶりすぎてwさらに限定麺にしちゃったし、厨房には石神ボスもいらっしゃって、とにかく勝手がわからなくてプレミアシール提示すんの忘れたー濃厚海老まぜそばこれ、どうしてももう一回食べたい◎二代目白神 関店岐阜県関市小瀬2611-1TEL. 0575-23-9120営業時間 11:00〜14:00／17:00〜21:00月曜定休
13時前なのでもう空いてるからと思って中に入るとちょうど満席で5分程待ちましたが、比較的スムーズ。看板にも博多ラーメンとあるので博多チャーシューラーメンを注文。1080円。ランチ時はご飯、キムチ、もやし胡麻ソース和え、昆布が食べ放題。細麺なのですぐ提供してもらいました。細麺の博多豚骨ラーメンですがそこまで臭くなく、また味もスッキリ。チャーシューはバラ肉でそこまで肉厚はありませんが好きな味。無料のご飯でチャーシュー丼にして頂きました。替え玉一玉まで無料なので注文、殆どの人が替え玉言ってだと思いますが、確かに細麺は替え玉してちょうどいいくらい。いつもの力量から考えるとご飯は完全に背伸びしてしまったのでお腹いっぱいになりました。隣の人が食べてたつけ麺は平打ち麺ぽく、それも美味しそうでした。今度挑戦してみます。
【限定】青さ海苔豚骨醤油家系テイスト　1,090円ちょうど行ける日に、スポットで限定が出たので迷わず注文しかも家系テイストとは食べないわけにはいかない！まさに家系テイスト、家系ぽいけど濃くないから、家系テイスト青さ海苔たっぷりでした！
【限定】青さ海苔豚骨醤油家系テイスト　1,090円ちょうど行ける日に、スポットで限定が出たので迷わず注文しかも家系テイストとは食べないわけにはいかない！まさに家系テイスト、家系ぽいけど濃くないから、家系テイスト青さ海苔たっぷりでした！
【限定】青さ海苔豚骨醤油家系テイスト　1,090円ちょうど行ける日に、スポットで限定が出たので迷わず注文しかも家系テイストとは食べないわけにはいかない！まさに家系テイスト、家系ぽいけど濃くないから、家系テイスト青さ海苔たっぷりでした！
ドライブの道中、お腹が空いたので伺いました！お昼ピークに重なり駐車場は満車。偶然にも空いたので、即入庫しました。豚骨ラーメン推しのお店ですが、平打ち麺のつけ麺が、どうしても気になったのでそちらにしました。ピリ辛のスープで、魚粉臭く無い飲み干す一杯でした！大盛り無量でしたので、あまり期待せず大盛りにしましたが、しっかり大盛り！ランチでご飯もサービスでしたので、お腹パンパンになりました。遠いけど、また来たいと思います♪
二代目 白神 関店博多ラーメン関市内の白神に向かうもまさかの休み、近くの二代目へライス、キムチ、漬物、替え玉1玉無料で男達が王道豚骨ラーメンを食らう場所なかなか混んでるけどラーメンは普通に美味しいやつ#二代目白神 #二代目白神関店 #岐阜ラーメン #岐阜らーめん #ラーメン #らーめん
軟骨玉子海老そば ¥1350★★★★★★★★☆☆岐阜エリアで永らくBMしていたこちらの店。岐阜県だとトップ3ぐらいに有名なのではないかな？レンタカーで休日の開店時間に訪問して、1ロット目に滑り込みセーフ。名物の「海老そば」に軟骨と玉子を従えた豪華版を注文。丼が運ばれてきた瞬間、立ち上る香りに思わず身構える。一口すすると、意外にも海老の華やかさは控えめ。むしろ動物系の旨味が前面に立ち、スープの厚みを形づくっている。海老を想像していた舌に、豚骨の濃度がどっしりと響く。麺は自家製の中太ストレート。ツルッとした表面とモチモチさが同居して跳ね返しが唇に躍る。さらに驚かされるのが軟骨。三つも入っており、コラーゲンな食感が贅沢。ひと噛みごとに、中性脂肪と共に幸福が体内へ浸透していく。面白かったのは、締めに供される白神ならではの演出、焼き石雑炊。小さな焼き石とご飯が現れ、そこへスープを注ぐと、立ち上る香りと音が五感を刺激する。無論、雑炊はスープの旨味を纏って美味い。流石名店と呼ばれるだけあって、総合演出も非常に優れていた。こちらで修行したお店も幾つかあるので、いずれ訪問してみよう。
「いつ行ったお店か忘れたよ…」シリーズ！秘密の引き出しから出てきたＵＳＢのデータを放出♪ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー岐阜県のほぼ中央に位置する関市。関敬六…（ ← 知らんか… -_-;）もとい！関孫六（せきのまごろく）に代表される「世界三大刃物産地」ですが、それ以外で名高いものをご存知だろうか？！岐阜県内に600軒弱あるラーメン店の中で、ランキング第4位（ ← 食べログのだけど… -_-）の人気店！！(ﾉ￣O￣)ﾉ ﾖｯ!ﾊｸｼﾝｯ!!『麺屋 白神』がそれなのよ！◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎【軟骨えびそば】メニューのどれも美味しそうだけど、人気No.1がこれなのです！出汁に富山湾の白えびを使っていて、その濃厚な風味が良い仕事をしてるのよ～♪そしてチャーシューは、軟骨の付いた豚肉をトロットロになるまで煮た面白食感♪これ美味しいわぁ♡
なんこつえびそばを注文しました。チャーシューが過去一美味しかったです。肉厚で柔らかくてジューシーでなんこつ？はもちもちでした。えびそばのスープからは海老の香りがしたのですが、チャーシューの肉の香りでかき消されていました。
そろそろ紅葉も進んできた11月の中旬に美濃市内でもみじ狩り前に腹ごしらえ関市の白神さんを訪問しましたえびそばをいただくつもりで行ったのですが券売機を前に心変わり『信州味噌ラーメン』が目についてしまってついついポチッと^^;意志の弱さが見えちゃいますねカウンターで待つこと7分ほどで着丼信州味噌なので色目は白いんだなぁと思いながらスープをいただくとえび味噌とは違って甘めでまろやかな味噌のコクが感じられて寒くなってきた時期に最適✨デフォでこれだけの具材も乗ってるのでお得感もありますd(￣ ￣)白神さんらしさではなく別の一面を味わいたい方はぜひお試しくださいごちそうさまでした（^人^）
仕事で近くに行ったので寄ってみました。有名店で並ぶの覚悟でしたが少し時間がずれていたので割りとすんなり座れました。濃厚なのに食べやすくまた近くに行った際には寄ってみたいお店となりました。ごちそうさまでした！
前回の訪問からかなり間隔が空いてしまいました。この辺りは毎月来る予定があるのに灯台下暗しです笑開店直後に入店。以前は待ち客がかなりガチャガチャ並んでた印象でしたが利用しやすくなってます。地元の常連さんがよく来る感じで気軽な会話をされておりあたたかい雰囲気のお店です。今回は特製つけ麺（1,300円）美味しいつけ麺の方程式で導き出された答えがあります。麺は超モチモチ、相棒のつけ汁とのコンビも良い。旨い旨いと感じながら大盛をあっと言う間に完食。平日ランチタイムのみ焼石が入ったご飯を無料でもらえます。もちろん追加で注文。残ったつけ汁をかけ雑炊にして〆。また来たいと思いましたよ。ごちそうさまでした。
半年ぶりの白神前回はラーメンが苦手なのにラーメンを頼んでしまった。とても後悔だが、今回はつけ麺を注文うまいしかも、これにご飯がついてくるなんというコスパの良さ。炭水化物の暴力アウトレットに出るらしいから、楽しみ今後もよろしく
駒沢オリンピック公園にて開催中の東京ラーメンフェスタ第2幕にてチョイスしたのがその名も濃厚炙り焼豚えびそばです。並びは5〜6人程度。そして並んでから大体7〜8分程で着丼したのが写真の物体麺　中太程度の平打ちっぽい縮れ麺。茹で加減もちょうど良く結構な弾力とモチモチ感の有る麺。結構好みのタイプ。スープ　豚骨ベースに最後海老油を回しかける感じ。味わいは最初海老感が結構来た後豚骨感が駆け抜けていく様な感じ。結構オイリーで味も濃厚具　チャーシューと言うよりは豚バラ肉、キクラゲ、ネギ総評　今の所第1幕、2幕と8杯のラーメンを試しているがその中で今の所ナンバーワンだ。海老の風味もかなりするし豚骨感もちゃんとする。元々甲殻類が好きのも有るし濃厚さも有り個人的な好みにストライクな感じだ。麺も最後までグダらずモチモチグミグミとした食感をキープしてくれる。海老豚骨って今まで他でも色々食べたが美味しい物体に出会わなかったがこれは美味しかったって話
ラーメンWalker東海2026スペシャル限定麺秋の風味鰹ラーメン《レビュー》濃厚な動物系の白湯スープのコクが広がり、そこにカツオの旨味がしっかりとした下支えとして感じられる。カエシや香味油にもカツオを使用しているとのこと。自家製のモチコシちぢれ麺は、普段、えびそばに使用しているものだそうで、今回のメニューにも見事にマッチ。トッピングには、吊るし焼きのチャーシュー、たっぷりの刻みネギ、酸味のあるニンジン、舞茸が彩りを添える。さらに、カツオの片面だけを軽く炙り、大葉で巻いた香味半身焼きが主役級の存在感。このカツオの香味半身焼きは、鰹の美味しさと大葉の清涼感がいい。〆には、熱々の焼き石が入ったご飯にスープをかけてリゾット風。少し食べにくいとは思ったが、あられのサクッとした食感が良いアクセント。
うまっ！軟骨えびそばいつもの行列もなかったのですんなり入店。 豚軟骨が好きなのでこのメニューに！  エビの香りというよりは、軟骨の香ばしい香りが強くうまい！まろやかで濃厚なスープにトロトロに炊いた軟骨がいい感じでうまい！また食べたい。
ミシュランガイド愛知・岐阜・三重 2019特別版 ミシュランプレートラーメンWalker東海 殿堂店第9回 究極のラーメンAWARD[東海] （究極のラーメン2021 東海版）総合グランプリラーメンEAST 百名店 2017-2018食べログ3.67ラーメンDB 91.575麺屋 白神 @hakushin555岐阜県関市えびそば 950 円味付玉子 100円✨Point✨豚骨や魚介に加えて白エビがプラスされたスープは複雑な味わい⏳️並び:土曜日 開店20分前から並び始め 15分前4名 開店11時 8名店内: カウンター6席、4人掛けテーブル2台、4オペ駐車場:有 店前店前に椅子が置いてあり4名ほど座って待つことができますスープ豚骨にいりこや節それに昆布などから丁寧に旨味を抽出しさらに白エビの旨味と香りを重ねたスープで、魚介油で仕上げています一口含むと豚骨に香ばしさのあるエビそれに節系の香りが鼻から抜け、豚骨の旨みに遅れて煮干しの旨味が口の中で広がります豚骨感のある香りですが、獣臭はほとんどなく、むしろ豚骨にエビや節系の香りが寄り添い広がる印象です✨味わいも豚骨と魚介の旨味とのバランスよくアタックは豚骨をアフターに魚介を感じてきますエビは旨味というよりは香りがメインという印象で、香ばしいエビの香りが豚骨臭をマスクしているかのようです麺自社ブレンドの小麦粉を使った自家製の中細縮れ麺ですモチモチとした食感に噛むほど広がる小麦の風味が豚骨や魚介の旨みと相性よく楽しませてくれますん麺量は140gですトッピング吊るし焼きし旨味を凝縮させた噛むほど旨味が楽しめる豚肩ロースチャーシュー1枚濃厚な黄身の旨味を引き立てた味付けでそのままでもスープと合わせても美味しい味玉1.5個水菜、もやし、刻み葱、メンマ、海苔豚骨と魚介の旨みがバランス取れたスープに白エビの香りと香ばしさがプラスされて複雑な香りや旨味が楽しめて美味しかったです旨味が凝縮し噛むほど豚の旨味が楽しめるチャーシューは好みで美味しかったです✨味玉も黄身の旨味と味付けのバランスに半熟加減も絶妙で楽しませてもらいました店主さんやスタッフさんのホスピタリティも素敵で居心地の良い空間でした✨ごちそうさまでした(੭*ˊᵕˋ)੭ᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ過去の投稿はこちらhttps://www.instagram.com/katoyu.17/
以前から関市に行った際に食べたいと思っていた「麺屋 白神」さんへ行ってみました。券売機で『軟骨えびそば』の食券を購入しました。もちろん、大盛りで注文です(^^)v待つこと約5分、着丼！まずは、スープをひとくち。エビの香りがガツーンと来ます。濃厚な豚骨がベースに白エビを使った濃厚だけど口当たりの良いスープです。めちゃめちゃ旨い(o^^o)続いて、麺をすすります。濃厚スープに負けない中細自家製麺です。これまた美味いですね(#^.^#)トッピングは、極太メンマ、モヤシ、水菜、そして豚軟骨です。豚軟骨は、いわゆる沖縄そばで言う豚ソーキのことで、とろとろになっていて最高です(o^o^o)完食したところで「ラーメン雑炊」を注文しました。すぐに、白ごはんと熱々の焼き石が到着。ここにスープを投入、雑炊として食べます。スープが熱々になって、美味しいですね(*^_^*)完飲完食いたしました(^-^)vごちそうさまでした（^人^）また食べたいお店です！
今日は久しぶりに麺屋白神へ！関で献血の予約をしていたので、これは行かないと！と思って家族で行ってきました。白神と言えばえびそば。前回はなんと2年前。その時はつけ麺を頂いたので、えびそばはすごく久しぶり。濃厚で深みがあって、えびがずーっと残るスープ。昔は味が濃いラーメンばかり食べてたから、白神さんでえびそばを食べた時に味が薄い？って思った覚えがあります。でも違いました。めちゃくちゃ美味い！これはまた近いうちに再訪ですね。昔っから有名店だった白神。これまで味音痴だったけど、やっと白神に追いつけた気がしました。気のせいかもしれないけど。。。本当に美味しかったです。ご馳走様でした！
全部のせえびそば　並　1400円プレミアムシールトッピング　味玉二代目にはよく行くけれど、初代は久々豚骨感が少し濃いめいつもどおりおいしかった大盛無料もできて、昼は雑炊も無料という圧倒的なコスパ
特製エビそばに無料の大盛りで注文しました！麺の量は大盛りでちょうど良かったです！濃厚な海老と豚骨スープのコラボ？かなり食べ応えのある一杯でした！チャーシューもプルプルで美味しかったです！また近くによることがあれば食べたいです！
今回の関市での目的のひとつでもある、麺屋 白神さんに開店時間を狙ってやって来ました！開店10分前に先客1名、無事2番手をキープし券売機で券を購入してカウンターへ。えびそば大盛り　¥950(ランチ時は大盛り、雑炊用ちょい飯が無料！)10分くらいで着丼！えび出汁と豚骨が絶妙のバランスでマリアージュされたスープはなまらウマシ！中太ストレート麺はツルモチで、スープとの相性もバッチリです！麺を食べ終え、「ラーメン雑炊」を注文！すぐにちょい飯、ネギ、焼き石が入った茶碗が提供され、残しておいたスープを入れるとグツグツと沸騰、半玉とチャーシューを載せてラーメン雑炊が完成！いや〜、最高の〆ですわ〜♫コスパもgoodでした！ごっちゃんでした！
今日はドライブ中にたまたま待ちの列が少なかったので、飛び込みました。やっと食べられました、相方の白エビラーメン、私のつけ麺セット！エビ系のスープは、ほんと好きです。ランチは雑炊が無料でできるので、ありがたいです。夜は100円です。
全部のせえびそば　並　1400円プレミアムシールトッピング　味玉二代目にはよく行くけれど、初代は久々豚骨感が少し濃いめいつもどおりおいしかった大盛無料もできて、昼は雑炊も無料という圧倒的なコスパ
入店してから２０分もかからず食べ終わることができました。麺を食べ終わって雑炊を注文する場合は「ラーメン雑炊」or「つけ麺雑炊」のように注文しないと、どちらか分からないようです。この一口雑炊はランチタイムは無料のようです。有難い。ちなみに閉店時間は
入店してから２０分もかからず食べ終わることができました。麺を食べ終わって雑炊を注文する場合は「ラーメン雑炊」or「つけ麺雑炊」のように注文しないと、どちらか分からないようです。この一口雑炊はランチタイムは無料のようです。有難い。ちなみに閉店時間は
お昼ごはんにお伺い。朝食べてなかったからいっぱい食べるつもりでした。券売機で食券購入。つけ麺、特盛、軟骨チャーシュートッピング。ここの軟骨チャーシューはかなり好き。いっぱい食べたくて材料集めて自作してみるほどリスペクトしてます。ともあれ、着丼綺麗に盛り付けてくれてるね。つけ汁もいつもの白海老が香ります。さっそく一口ｽﾞﾙｽﾞﾙっとすする。美味しい！このエビの香りがどうにも強すぎて苦手っていう人もいますが、自分はこれを求めて白神に来ております。麺もぴらぴら麺でよくつけ汁に絡む。けれどしっかりもちもち歯ごたえがあって小麦の味がする。素晴らしいね！軟骨もトロっとした食感の後に調理と豚の良さがよく分かる。相変わらず美味しい。ただ昔より、だいぶ高くなってしまったけれども時代の流れなのでしょうねー仕方なし。食べ終わった後はミニ雑炊を注文。ここはランチだと無料でいただける。熱い熱い焼き石をレンゲ一杯分くらいのご飯の上に載せて提供してくれる。それに余ったスープやつけ汁をかけて再度あつあつになったら石をどけて食べる。美味い！早く食べた過ぎて写真撮るの忘れた。せっかく軟骨チャーシュー一つ残してチャーシュー雑炊ってやろうとしたのに･･･(´・ω・`)ここは昔から市外県外からもお客さんが来ることが絶えません。積極的にラーメングランプリに出てみたり、お弟子さんを育ててみたり、ラーメンが本当に好きなんだなーというのが行動でよく分かります。今後もちょくちょく寄りたい、2代目白神や爆王もまた行きたいと思いました。ごちそうさまでした！！
注文したもの⇩⇩⇩⚫︎ 赤いトマトのチーズタンタン麺 ¥970タンタン麺が有名な一番亭さん！醤油・塩・味噌・豚骨いろいろありましたがやっぱりタンタン麺が食べたい。メニュー表見てたら…冬の熱々メニューということで赤いトマトのチーズタンタン麺を発見♡これはオーダーするしかないですね！鉄鍋で着丼してから店員さんが目の前でスープを入れてくれるのでグツグツ演出が楽しめますトマトの酸味とチーズのコクが合わさってめちゃくちゃ美味しい♡トマトやひき肉もたっぷり♡チーズも熱々なのでびよ〜んとのびます。キムチやネギもたくさん食べられるし最高！また他のメニューも食べに来たいです！ごちそうさまでした！店舗情報−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−熱烈 一番亭 関南店住所： 岐阜県関市倉知607☎️電話：0575-24-9938⏰営業時間：11:00〜22:30定休日：なし︎ 駐車場：あり支払い方法：現金・カード・PayPay対応−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
用事の帰りに見かけたお店。平日18時頃入店。店内は何組かいて私含め1人での利用客が多かった印象。担々麺と唐揚げを頼みました。唐揚げは生姜の風味が効いた懐かしい竜田揚げ風の唐揚げでした。担々麺も最近のよくあるシビ辛とかいろんなスパイスとか使ってる系ではなく安心できる和風中華的な味でした。辛味もほどよくバランスが良かったです。店員さんも気さくで親切でとても良かったです！地元の方に愛されてるお店なのか老夫婦などもあとから入ってきて終始人の出入りがある感じでした。ごちそうさまでした！！
彼が仕事仲間と…お昼に行ってきたみたい‼店内はまぁーまぁー広くて、綺麗な感じ♬・‥…━━━☞・‥…━━━☞今回は〇味噌ラーメン〇天津飯〇汁なし担々麺を注文したらしい☆・‥…━━━☞・‥…━━━☞彼的には、まぁーまぁーな味だったみたいなので…今度つれていってもらおったかなぁ♪♪♪
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡岐阜のラーメン店3連発だな（笑）？）おいおい、東海NO.1レビュアーさんよネタがなくなってきてるんじゃないのかい？ア）え？全く*\(^o^)/*初訪問のレビューを書くと気合が入るのか正直疲れるんだよね(^_^;)元々遅筆なのにさらに拍車がかかっちまうぜだけど再訪店ならそんなことないからさ（笑）気持ちのリフレッシュがてら書いてる訳よさて、昨日来店したのがこちら一　番　亭レビューを見ると4年以上ぶりとなるけど実際には何回か来店してます*\(^o^)/*実は最初はお気に入りの二郎系のお店に行ったんだけど入り口からすでにウェイティング状態のお客さんが多数こんなの待ってたら休憩時間がなくなるわ(^_^;)ということでこちらに来店したという訳こちらでのマストメニューはこちら◯みそラーメン　　　830円◯ミニ餃子ランチ　　300円ラーメン1杯が1000円以上するお店も増える中この価格は良心的だよな(^_^)vしかも別ザルで提供でのネギ入れ放題なんだよなさて、そのトッピング内容は…・チャーシュー・メンマ・もやし・ネギ・コーンこちらに先ほどのネギを大量に投入ノーマルモードと比べて映えるだろ？ま、味は普通だけどね（笑）だけどコロナ禍も乗り越えたお店なんだしそれなりに人気店なんだと思うよ？…あ、怪獣ヤロウ！のぐんぴぃと八木監督も来店したんだΣ('◉⌓◉’)映画、面白かったですよ*\(^o^)/*お会計は1130円でした(*^▽^*)
..岐阜県関市にある【熱烈タンタン麺 一番亭 関南店】.FC店を入れると12店舗あるチェーン店ダイムグループやけ【あじへい】【唐から亭】【しまかぜ】などなどいろんな業態のお店を 運営していることを今回初めて知りましたゎ1つ前にpostした【壱力】も 同じグループのお店やった（笑）.そんなこととは 露知らず…此処のお店があることは前々から 認識していた【タンタン麺】の看板が 目立つしただ 関市内でのランチはお気に入りのお店があるため…ただこの日は ランチが遅くなってしまい14時過ぎやったからお気にのお店は 昼休み中せやから 此処のお店に来たという….店内に入って カウンターに案内される【お得なランチメニューが ありますよ】と 言われてメニューを見ると 11時から17時までランチメニューがあるとのこと…【どんだけ長いランチやねん（笑）】って 思いながらタンタン麺と ミニ餃子が付いた セットをオーダーする程なくして 着丼したタンタン麺ビジュアルは フツー胡麻の香りが 鼻を擽る別皿で運ばれてきたネギを 全部投入ネギラーメンみたいになったゎ（笑）スープが あまり辛くないタンタン麺後からわかったけど【辛さ増し】が 出来たみたい…そうすればよかった中細のちぢれ麺は 卵黄多めで好みミニ餃子は 4つちょっと 水分多めで パリパリ感が 全く無いこれは 残念やったなぁごちそうさまでした.#一番亭#担々麺#タンタン麺#中細ちぢれ麺#餃子#拉麺#ラーメン#らーめん#ラーメンインスタグラマー#ラー写#麺活#麺スタグラム#ラーメン部#ラーメン倶楽部#らーめん部#らーめん倶楽部#ramen#noodles#seki#gifu#japan#july#2025
関市イオン関店のすぐ北にあるラーメンチェーン店ですが、岐阜には、この１店舗しかありません。ランチに伺いました。タンタン麺が売りのようだったので熱烈タンタン麺を注文。税込みで990円でした。タンタン麺は、ゴマ風味で、辛さは控えめと書いてありましたが、僕的には、まあまあの辛さでした。麺は淡黄色で、独特のコシと弾力があります。ミンチ、ニラ、もやし、しいたけが入っていて、ねぎが別添えで付いてきて、入れました。キムチも提供され、少し頂きました。
タンタン麺にしました。それほど辛くなかったので、から￼好きの人は2辛ぐらいにしたほうが良いかも。　スープはこってりとして濃厚です。ラーメンの前にキムチが出てきましたが、このキムチがとてもおいしかったです。ネギもおかわりについてきますが、ネギが冷たいので、多分このネギを入れるとスープが冷めてしまうので、入れませんでした。写真は撮り忘れて、食べかけですみません。麺を半分にすることもでき、− 90円です。
タンタン麺にランチのからあげセットでいただきました！餃子は別ラーメンにつけた餃子セットのものです！ゴマ！！しっかり味わえます。美味しい！飾りっけのないタンタン麺ですが美味しいです。細麺でスープに絡んでスープ飲んだつもりなかったけど食べ終わりにはスープがほとんど無くなってました。麺中盛りにしたけど大盛りでも良かったかも。ランチ時の白飯は大盛り無料♡キムチもサービスででてきます。ネギもザルにもりっともってきてもらえて好きなだけ入れれます。サービスが素敵でした！
お昼ご飯を食べそびれてしまった15時半過ぎ…さて…どこで食べようか…と、夜まで通しでやっている『 熱烈タンタン麺一番亭 関南店 』さんに決定！多分軽く10年は来ていない… ( ;ﾟ∀ﾟ)こんな時間でもやはり食べに来ている人はいるねw注文したのは✮ 天津飯 ¥719-✮ 焼き餃子(6個) ¥328- (税別)餃子に紅しょうが⁉️珍しいのでは？意外に厚めの餃子の皮はもっちり、焼き面はカリッとして なかなか良い。天津飯のご飯は白飯卵はふんわり、きくらげの食感✨少しだけと蟹身までのっている✨餡の濃さも丁度いい。この後 夜ご飯もあるので、ちょうどいい量でした▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△▼△#熱烈タンタン麺一番亭関南店 #熱烈タンタン麺一番亭 #一番亭 #天津飯 #焼き餃子 #餃子大好き #餃子好き #中華 #グルメ #中華グルメ #岐阜グルメ #関グルメ #岐阜県関市 #関市 #関
『熱烈タンタン麺一番亭 関南店』は、名物の「タンタン麺」が大人気のお店。ラーメンの種類が豊富で、ピリ辛ねぎ、みそ、とんこつなど、それぞれ固定ファンも多い。シビれる辛さの汁なしタンタン麺も人気急上昇。パリパリの特製焼ぎょうざに、若鶏タレサラダ、学生に評判の「とり丼」にも注目。今日は、熱烈タンタン麺850円をいただきました。
『熱烈タンタン麺一番亭 関南店』は、名物の「タンタン麺」が大人気のお店。ラーメンの種類が豊富で、ピリ辛ねぎ、みそ、とんこつなど、それぞれ固定ファンも多い。シビれる辛さの汁なしタンタン麺も人気急上昇。パリパリの特製焼ぎょうざに、若鶏タレサラダ、学生に評判の「とり丼」にも注目。今日は、熱烈タンタン麺850円をいただきました。
『熱烈タンタン麺一番亭 関南店』は、名物の「タンタン麺」が大人気のお店。ラーメンの種類が豊富で、ピリ辛ねぎ、みそ、とんこつなど、それぞれ固定ファンも多い。シビれる辛さの汁なしタンタン麺も人気急上昇。パリパリの特製焼ぎょうざに、若鶏タレサラダ、学生に評判の「とり丼」にも注目。今日は、熱烈タンタン麺850円をいただきました。
大盛りと、餃子セットを注文しました。注文する時に、サービスのトッピング用のネギとキムチを持ってきてくれました。キムチを食べながらラーメンを待つことにします。このキムチ、シャープな辛味と甘味がバランスが良く美味しかったです。タンタン麺はいたって普通な感じ。よくある業務用の麺は少し柔らかめで、スープは胡麻の主張もそこまで強くなく辛味もややマイルドでした。麺の量は大盛り(2玉)と中盛り(1.5玉)とボリュームの選択肢が有るので、とにかく食したい時には良いですね。ミンチがすくいやすいように穴開きのレンゲも付いてくるのはよい気遣いです。セットの餃子が美味しかった！カリッカリ食感が気持ち良い。揚げ焼きみたいな感じなのかな。焦げると焦げないの境界線の様なしっかりとした焼き目がアリでした。今度は濃厚じゃないほうのタンタン麺を食べてみようと思います。ごちそうさまでした。
職務で関市へとやって参りました担当範囲が非常に広域となっておりますのでもう目が回る忙しさなのであります・・・昼食は何処でと考えてはおりましたが個人店に入る余裕なく簡単に済ませられるラーメンをと此方へ入店。■節系とんこつ醤油ラーメンビジュアルは正直美味しさを微塵も感じない。が、その名の通り節風味がガツンと来て麺は縮れで好みのモノ。チャーシューは残念ではありましたがラーメンは普通に美味しい。■焼餃子名古屋のホワイト餃子の様に一部カリッカリに焼かれなかなか良い食感で普通に美味しい。総じて、お腹も空いていましたし普通に美味しかったです。本当はチャーハンが食べたかったですが鉄板焼きというのが苦手でやめました。
19時過ぎに到着。入店時には空いてましたが、帰る頃には、ほぼ満席になってました。小上がり席に着座。こちらはタッチパネル方式。ゆっくり選べるのは、ありがたいっす。とんてきまであり、メニュー豊富。悩みましたがチャーシュー麺の半天津飯セットを注文。お冷やと共にキムチが到着。食べ放題みたい。待つこと5分程で、半天津飯がまず先に到着。その後、3分程でチャーシュー麺もきました。まずはスープを一口。あ～、まー普通だな。背脂が結構入ってますが、クドくはないっす。麺は中細のちぢれで柔らか。量が少ないかな。チャーシューは茹でただけ？って思うほど薄味。噛み応えがあり、かなり肉々しいタイプっす。小ぶりのバラ肉が枚数多く入ってはいますが、ただただ、肉食ってるって感じで美味しくない。久しぶりにイケてないって思うヤツです～ ⤵️⤵️天津飯は可もなく不可もなく、いたって普通。でも、半天津飯と極小サラダで440円は高い‼️何だかとってもビミョーな晩飯やったな  ( ´△｀)ご馳走様でした。
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡岐阜のラーメン店3連発だな（笑）？）おいおい、東海NO.1レビュアーさんよネタがなくなってきてるんじゃないのかい？ア）え？全く*\(^o^)/*初訪問のレビューを書くと気合が入るのか正直疲れるんだよね(^_^;)元々遅筆なのにさらに拍車がかかっちまうぜだけど再訪店ならそんなことないからさ（笑）気持ちのリフレッシュがてら書いてる訳よさて、昨日来店したのがこちら一　番　亭レビューを見ると4年以上ぶりとなるけど実際には何回か来店してます*\(^o^)/*実は最初はお気に入りの二郎系のお店に行ったんだけど入り口からすでにウェイティング状態のお客さんが多数こんなの待ってたら休憩時間がなくなるわ(^_^;)ということでこちらに来店したという訳こちらでのマストメニューはこちら◯みそラーメン　　　830円◯ミニ餃子ランチ　　300円ラーメン1杯が1000円以上するお店も増える中この価格は良心的だよな(^_^)vしかも別ザルで提供でのネギ入れ放題なんだよなさて、そのトッピング内容は…・チャーシュー・メンマ・もやし・ネギ・コーンこちらに先ほどのネギを大量に投入ノーマルモードと比べて映えるだろ？ま、味は普通だけどね（笑）だけどコロナ禍も乗り越えたお店なんだしそれなりに人気店なんだと思うよ？…あ、怪獣ヤロウ！のぐんぴぃと八木監督も来店したんだΣ('◉⌓◉’)映画、面白かったですよ*\(^o^)/*お会計は1130円でした(*^▽^*)
坦々ワンタン麺¥870ネギを無料で沢山入れれる特典が最高ですね！ワンタンも大きくて食べ応えもありとても美味しかったです！坦々麺の味はかなり旨いと言う事はないですが、無難な味で皆様すきなんでしょうね！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
スーパータンタン麺+餃子セットネギとキムチはサービス¥1,290
台湾タンタン麺と単品の餃子をいただきました。看板メニューのタンタン麺より、あっさりピリ辛で、私はこちらの方が好き╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !
朝から関市に入り職務に勤しんでいたワタクシ。既に14時30分を過ぎた時間帯で何か食べたいと調べるとラーメン屋がある様で車を走らせる。ナビが示していたのはパチンコ店でしたが併設なのですね。賭け事と酒をやらないワタクシにとってこういった店舗を利用する事は皆無。入店しましたがお客様だけではなく従業員の姿もありません。メニューを見て少し待っていると出てみえました・・・■ネギラーメン少し麺が独特ですが個人的には好きですよコレ。たっぷりのネギに細切れのチャーシューという構成です。総じて、ワタクシ、ラーメンショップというお店に1度も伺った事はないのですがどうやらそういった店舗の味に似ているそうですね。
ネギコテチャーシューメン¥1,050まずは最初に一言！まるでラーショーのようなラーメン！ネギ多め背脂3倍のスープは少し味の濃いドッシリとした感じのスープ！ワカメやら高菜やらで少し塩っ気も強い！カエシの醤油も濃いめですね！麺は普通の茹で加減の中細低加水麺！チャーシューは噛み応え抜群の美味しいチャーシューでした！残念なのはスープも麺もめちゃめちゃ温いこと…熱々ならもっと美味しいと思うんだけど…ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
某きょんさんのお薦めでお昼時に伺いました(￣▽￣)b入り口は二つあって、食券を買います(^-^)b意外と空いててラッキーでした(^-^)/ネギ塩ラーメン780円をいただきました(^-^ゞネギ苦手なんですが、こちらの美味しくいただけました(^3^)/お水はセルフです(^-^)b他のメニューも気になります(^-^ゞ
チャーシューとネギがうまい。ネギ嫌いの子供がうまいとネギを食べれました。パチンコ屋の中だし、うどんとかカツ丼とかあるので、チョイス間違ったが思ったが、スープも麺もうまく、背油もうまくすべて纏まってて良かったです。
行く予定のお店が時間切れで行けず、こちらに。20:15頃に伺いました。店内には1組だけ。券売機から、チャーシューメンをポチっ。待つこと3分程で到着。まずはスープを一口。醤油強めですが、結構な旨味が詰まってます。細かい背脂が沢山入って良いアクセントです。上手くまとまってて旨い‼️ちょっとビックリ。麺は中細の弱ちぢれで若干茹で過ぎ感が…チャーシューは見た目がすごく綺麗な長方形で出来合い物かと思ってしまいますが、旨いっす。程よい味付けで、脂少なくしっかりとした肉感。大きくはないですが、何気に自分好みです。ただ、普通のラーメン630円でチャーシュー2枚に対しチャーシューメンは4枚で830円。割高感が半端ないっす。何か損した気分です。総合的に美味しかったので、ちょっと残念。ご馳走様でした。
2019.7.24 訪問美味しいお蕎麦を食べたあとはお客さんへ訪問、１時間ほどいろいろと話をして退出します。そして次のお客さんへと向かう途中にあらかじめBMしていたこちらのお店へ立ち寄りました。『ネギラーメン小晴  関店』さん関市近辺でいろいろ検索しているときにアップされている写真を見て (゜∀゜)ｺﾚﾊ!明らかにラーショ系なラーメンだと！そしてまさかこんな場所にこんなお店が！関市と言えば人気店「白神」さんのグループがラーメン界の筆頭かと思われますがそれらのお店にほど近い場所にあったとは盲点でした！パチンコ店に併設されているお店ですがお昼の営業は15時まで。お店に入ったのは14時40分くらいでしょうか？先客、後客ともにありませんでした。扉の外の休憩スペースには10人ほどいましたが(笑)券売機でネギラーメン 680円の食券を購入、カウンター席に座り麺硬めでお願いしました。それから2分少々で着丼！醤油スープに背脂がたっぷり浮いています♪まずはスープをひと口うん、うん、いいですね～(*´ω｀*)豚骨感はそんなに強くはないかな？醤油が前面に出ている感じですがしょっぱくはありません。それらを補うようかの背脂かと思いますがラーショ系が好きな方なら受け入れられる味ではないでしょうか？ラーショ系ラーメンだとライスが欲しくなりますが、さすがにそれだけのゆとりがない(´Д｀;)どうなんですかね？ラーショのインスパイア？もしくはラーショ系で働いていた方が興したお店なんでしょうか？それと他にも店舗はあるのかなぁ…毎週金曜日はラーメンデーと銘打ってワンコイン(500円)で指定のラーメンを提供、また面白いのは毎週違うので金曜日だけ通っても5週間は違うラーメンが食べれます！( ﾟ∀ ﾟ)ﾊｯ！ちなみにこの日は木曜日…次の日に来たらお客さんがいっぱいなのかも？次の狙いは金曜日ですかね(´∀｀*)ｳﾌﾌごちそうさまでした！
2014年7月25日訪問パチンコ店にはラーメン屋が常識な今。ここもR156沿いのパチンコ店「G-SITE」に併設されております。駐車場はもちろんパチンコ店と兼用。ネギラーメン推しのラーメン店。入口は駐車場から直接入る側とパチンコ店内から入る側と2つあります。券売機がパチンコ店側から入る入口側にあります。もちろんネギラーメンと思いましたが、券売機のAセット（ラーメン+ネギチャーシュー丼880円）に方向転換。チケットを渡しカウンターに座る。店内は一人の男性が切り盛りしている様子。メニューをじっくり見ずチケットを購入しましたが、後からみると結構な豊富なメニューです。岐阜県の各地方のご当地ラーメンがありました。さて、そんなに待つことなくネギチャーシュー丼が運ばれ、少し遅れてラーメン登場。普通のラーメンにもネギがたっぷり。チャーシュー丼は普通のごはんの上に海苔、チャーシューがのりその上にごま油のきいたネギがたっぷり。サイドメニュー的に思っていたこのネギチャーシュー丼がラーメンより旨かった。ラーメン自体は生姜のきいたスープ。中太ストレート麺。歯ごたえのあるしっかりとしたチャーシューも大きいのが2枚、このチャーシューは個人的タイプでないがまずまず。ネギつけめんなんてメニューもあったし、もう少し探ってみたいお店でした。
ネギラーメン小晴関店ラーメン岐阜　in　関市場所は、関市西部、パチンコＧサイトに併設ネギラーメン中心のお店ですがつけ麺や限定にご当地ラーメンも有ります。食券制ですが、ご当地ラーメン(関市・美濃市・美濃加茂市・各務原市・郡上市)は、何故か現金扱いです。ご当地ラーメンと言っても店のメニューをそれぞれの土地で有名な食材を具に使っています。○　関市（ゆず）○　美濃市（仙寿菜）○　美濃加茂市（しいたけ）○　郡上市（明宝フランク）○　各務原市（各務原キムチ）※初訪問　2013/10/14※今回は、基本のネギラーメン680円を注文スープ：豚骨ベースの醤油麺：ストレート細麺具：チャーシュー・メンマ・ネギ・仙寿菜・のり食べ終えた時に丁度、お客さんが途切れたことから、店主に質問したところ、快く答えて頂きました。スープは、豚骨をベースに鶏ガラ・野菜・昆布類を含めた魚介系など、かなりの具材が使われているようです。確かに、色んな味が相まって美味しいスープとなっています。スープに浮いている油は、ネギを和えたものでしょうか？もう少し控えて頂けるとありがたいですね。パンチにはなって居ましたが。ネギラーメンと言えどもさほど唐辛子辛さは有りません。その分、テーブル上には辛子味噌が置いてありました。そこで途中で入れて味の変化を楽しみました。麺は、細麺ですが歯ごたえも有りOK具は、刻みチャーシューがネギと一緒に和えて有り、味付けもOK。珍しいのは仙寿菜（せんじゅさい）という美濃市特産の野菜が入っており、この仙寿菜はしそに似た野菜で、スープがその部分だけ赤くなっていました。特に苦みもなく、表現がし難いところですが、地産地消と言うことでは評価が出来ると思います近くには「豚骨の二代目白神」「継承あっ晴れ」有りますが、客層は被らないようです。頑張って貰いたいですね！全体的にまとまった美味しいラーメンでした。別のメニューも食べてみたくなり、再訪問有りですね！ご馳走さまでした。ところで、写真はもっと撮ったのですがアクシデントで消してしまいました。悪しからず。
ネギラーメンの小春毎週金曜日わ500円と、かなり安い！毎週金曜日わ小春へいきます
入船昔ながらの中華そば店舗情報店名:入船住所:岐阜県関市大平町2-5☎️:0575-22-0671営業時間:11:30〜15:00頃定休日:日曜日、月曜日、木曜日駐車場:有(3台)某M様のおすすめで、ランチに伺いました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶暖簾は出てませんが、やってました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶たくさんメニューがありますが、常連様のおすすめの中華そば600円をいただきました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶素朴な味で、めっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡支払いにPayPayは使えません٩(๑❛ᴗ❛๑)۶#岐阜グルメ#岐阜ラーメン#関市ラーメン#中華そば#paypayつかえません#追いももたろす様#グルメコミュニティ岐阜@gcg_gifu@mg2mmk
以前から行きたかった、渋い大衆食堂さんへ！関市大平町にある【入舟】さんにて、親子丼と中華そばをいただきました美味しゅうございました♪駐車場はお隣に3台あり、助かりました。味が沁みた親子丼で、中華そばも美味しくいただけました‼️【入舟】岐阜県関市大平町２丁目６親子丼700円中華そば600円
【中華そば】関も行きたい食堂がいっぱい。この日突撃したのは入船さん。いい感じに色褪せた暖簾がぐっとくる。扉の向こうには、おばあちゃん家的空間が広がる。お目当ての中華そばを頼むと、しばらくして葱を刻む音が。ご年配の女性がお一人で営んでみえるのかな。常連の方との会話が心地良いBGM。運ばれてきた丼から上がる湯気。その佇まいになんだかほっとする。お醤油ベースのスープは鰹の出汁が効いてて、シンプルに美味しい。お箸を入れると、淡い茶色に色づいた柔めの縮れ麺が現れる。熱々を啜って安定の火傷を負いながら、どこか懐かしい味わいにほっこり。今回は2軒目でお邪魔したから中華そばだけにしたけど、丼物と合わせて食べても良さそう。次来たときは、カツ丼をいただきたいな。
さり気なく佇む古き良き時代の大正時代のうどん屋さん。外からの佇まいもそこそこですが、店内も大正時代のまま。お品書きは壁に貼られた状態で、色も壁に同化しており、時代を感じさせます。時代と共に値段も変更され、値段表は比較的きれいです。カウンター三人がけが向かい合わせの6名席。座卓は、カウンター後ろに二人がけ、和室に大きめな座卓が２つ。リラックス空間です。お母ちゃんの仕事場である厨房は、揚げ物場と麺作りが異なり、個室で行うスタイル。昔の番頭さんがいらっしゃった仕切りのあるスペースも凄いそんな大正時代の空間で食べるお食事は、中華そば、玉子丼を注文。うどん屋さんならではの中華そば。醤油出汁がいい香り〜麺は少し柔らかな感じ。旨い!遠方からのお客様もちょいちょい。私は名古屋から（静岡市）昨日は、浜松からライダーがお一人でいらっしゃったそうです。駐車場は、お店の隣に3台。店前に止める方がおりますが、通行の邪魔になりますのでやめましょう。ベンツだからいいって事はありません。これからも永く続けてください。
五目中華そば¥600久しぶりの訪問です！コロナの影響で今は火、水、金、土の営業みたいですね！五目中華そばの具材は海苔、ネギ、メンマ、椎茸、チャーシュー、麩が沢山、半熟の茹で玉子です！沢山の麩にこのお店の美味しい出汁が染み込んで、最高に旨いですよ〜！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12874470970.html２０２４年１１月五目中華そば私が店前に到着した時は暖簾が出ていなかったのである。ぱっと見。店内の照明などもついているようには見えず。。。臨時休業的な？？ガックシ！と頭を垂れてう”う”う”、、などとあらぬ声を出し、Ｕターンをし、さてどうしたものか。とスマホを見、、一応、扉を開けてみようかな？？とカラカラカラ～～とオープンだ。するとおかーさん。ご飯中であった。あっ、今日はお休みですか～？とええ～～！やってるよ～～！あれ？暖簾出すの忘れてたわ～～。。(^^;;とりあえず、良かったよかった。そして「松月うどん」をお願い、、あ、今日は、うどんは、、ちょっと。。とおかーさん。ええ！まじっすか？ほんならラーメンはイケます？？と、いうワケなのである。たまたまこの日だけのうどんオフ、だったのか確認し忘れてしまったがコレもんのノスタルジックなソレがやってきたのならば、もう良い(^^;;奥にある釜戸の３連羽釜も使うには使っていたのだが、基本はガスコンロでスープや麺を茹で上げて、ドンブリを羽釜のお湯で温めている調理風景。昭和時代の良き風情を感じさせるソレ。客室もザモロな昭和なソレであり、関市と言えばの「刀のつば」なども飾り付けてあったりして、はいはい。ではでは、中華そばである。ずずずずずずぅ～♪と手繰って啜る。濃いめな味付け加減だがそれもマル。弩美味いっ！五目中華そば。としたが、チャーシュー、メンマ、蒲鉾、花麩、玉子に刻み葱。。。といった６目？のアイテムのようだ。玉子は半熟加減が温泉玉子的な様相で程よく、卵黄が麺に絡んでキマッテル。卓上の唐辛子入れが泣かせるソレだが、ノス中にはコショーだぜぃ！とぶんぶんのぶん！だ。これが本気で弩ヤバかった。割り箸でヒタヒタ！とシタタメテがぶがぶっ！とやったればきゅ～ん！だ。この店の活況時代に来たかったなぁ。。名大手打　うどん　入船　とありいなせな大将がうどんを出していたのか、と思うとなんてこったいなのである。３０年前くらいはこの辺りで仕事をしまくっており、違うノス系の店に入り浸っていた記憶があるのだが。。。懐かしさと切なさの中でスープをグビビ。嬉し美味し楽しなのだ。関市、入船さん。ご馳走様でした。
中華そば
五目中華そば¥600久しぶりの訪問です！コロナの影響で今は火、水、金、土の営業みたいですね！五目中華そばの具材は海苔、ネギ、メンマ、椎茸、チャーシュー、麩が沢山、半熟の茹で玉子です！沢山の麩にこのお店の美味しい出汁が染み込んで、最高に旨いですよ〜！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
～入船（いりふね）～※ブログからのリンク記事となっており大変読みづらくなっております。ご興味がございましたら是非ブログ（https://jimoraaa.blogspot.com）をご覧ください。尚、プロフィールページにも各SNSのリンク御座います。大衆食堂は好きですか。私は大好物です。特に年季の入ったお店。内装外装おかもち……それに加えて切り盛りされてる店主さんがよーーくお話してくれるおばあちゃんやったらもうたまりませんね。今日は関市のノスラーを語る上では絶対に外せないお店に訪問です。こういったお店を記事にする事こそ弊ブログ『じもぐる』の使命です（笑）市街地にほど近い場所にこちらのお店はあります。入店するとタイムスリップをしたかと錯覚させてくれるような雰囲気。昭和です。たまりません。大きなテーブルがひとつに小上りのお座敷。ですから基本的には相席での着席になります。メニューを見てみましょう。ほら！年季の入ったメニューに価格表。価格は改定されていますがそれでも充分安すぎます。今回はこちらのお店で私が大好きな焼豚めんとカツ丼をオーダーします。いやーーたまらん。麺はぐでんぐでんです。昨今の博多ラーメンで言うところのヤワヤワです。でもね、それが良いんです。お出汁もちゃんと香ります。醤油のキレもしっかりと。もう数えるのやめたわーって笑いながら仰っていましたが先代の先代？から数えるとこの地で100年程になるそう。もう体がついてこんで2回休みにしたわ〜って事で現在は月木がお休み。材料切れによる早じまい有りです。訪問日も14時前には早じまいとなっていました。それこそウン十年前は深夜の12時まで営業をされていたそうです。こういったお店は無くしてはいけません。身体に気を付けて少しでも長く営業頂きたいものです。★食材に感謝・お店に感謝・今日もごちそうさまでした★お店データは下記ご覧ください！▲お店データ▲住所：岐阜県関市太平町2-6時間：11時30分〜17時00分くらい定休日：月木駐車場：あり（4台）
関にゴルフコンペできました、帰りにどうしても行ってみたい中華そば屋があるとのことで来ました！やっているかやってないかわからない感じですが16時でもやってました！メニューは結構ありました、うどんに丼物。おばぁちゃん1人でやってます。思ってたのは普通のあっさり中華そば、それが僕好みの濃い醤油、焼豚も肉肉しい好みのやつでした。￥600美味いです。ご馳走さまでした
細い道の一店。営業してるのかしていないのか、よくわからないほどくすんだ外観。駐車場がなかったので、店の真ん前に停めてしまった。中に入ると　古民家みたいな雰囲気。テーブルひとつ　座敷に座卓一つのみ。メニューは10種程度で　うどんと丼と中華麺。女将が一人で切り盛りしているようだ。蕎麦はないのかと聞いたら、ないという。ざるうどんはできるかと聞いたら　できないという。うどんを頼んだ。400円。高いのか　はたまた安いのか。出てきたうどんには　葱と花ガツオと　油揚げ半切れ。ダシ自体は鰹だしの醤油が強いもの。塩が強くて　えぐみを感じる人もいるかもしれない。うどんは　醤油色に染まっており、とてもとても柔らかく、モチャモチャとしている。生めんをそのままゆでているのだろう。だまって食べて　外へ出る。入ってくる客は多かったが　そのすべてがご近所さんと思われ、名前同士で呼び合い、注文は『いつもの』で通っていた。そんな感じのする店であるには変わりないけれど、もうちょっと一見さんにも優しく接客していただきたかった。帰りの車中　考えた挙句　この400円という　うどんの値段は　妥当なものだと結論付けた。通い続けてこそ　価値の出る店なのだろう。
中華そば
平日13時に訪問。客は2組ほどしかおらず空いている。味噌牛乳ラーメンとチャーハンを注文。注文から10分かからず提供。麺は中太麺で少し固め。チャーシュー、味玉は普通。スープはピリ辛味噌と牛乳がたっぷり入っていて、とてもクリーミーながらも味噌味もしっかりしてて美味しかった。チャーハンは具材がちゃんと入っていて、濃い目の味付けで美味しい。ラーメンが1000円くらい、チャーハンがランチのセット価格で380円だったけど、ちょっとランチにしては高くついたかなー。美味しかったし、どて飯もあったからまた来店したいとは思います。
味噌牛乳らーめんなるものがあると聞き、訪問しました。牛乳は好きではありませんが、他の方のコメントを見ると、牛乳臭くなくてマイルドだと書いてあったので、覚悟を決めて注文しました。（笑）味噌牛乳らーめんは、税込みで９８０円。スープを飲むと、味噌が濃厚で、牛乳でマイルドになっているけど、やはり、少し牛乳っぽい味がしますね。麺は、黄色い卵麺で、弾力があります。チャーシュー、もやし、きくらげ、半熟玉子、ねぎが入っています。
牛乳メインのラーメン屋さん。ただ、乳臭くなくまろやかな印象ですね。今回は担々麺を注文。ピリ辛のイメージの担々麺と牛乳が合わさったらきっとまろやかなラーメンだと想像。スープと麺はしっかり絡み合ってやはりまろやかな担々麺であり乳臭くなく、美味しく食べられました。辛さを求めてる人は物足りなさを感じるかもしれませんがここはメインの牛乳を売ってるのでこれでいいかと思います。どて飯はしっかりと濃い味付け、ご飯がとても進みますね。次回はバジルをぜひ食べてみたいのとやや遅く入店したにも関わらず嫌な顔せず接客していただきとても良かったです！！
かかしと思って行きましたが店名変わったかな？丑太郎とメニューに書いてる⁇味噌牛乳ラーメンは変わりなく。2回目ですがちょっとピリ辛に牛乳でマイルドな味噌ラーメン。美味しいまた、来たいけどなかなか関まで足伸ばせてないんだよね。
物価高のご時世です。料金アップしても食べたいラーメンです。ラーメンに牛乳なんて合うわけがないという先入観を持っている方もいらっしゃるでしょうが、食べればわかります。この美味さ！遠くから足を運んで来ても食べる価値ありです。
平日の昼間に訪問。味噌ラーメンと小どてめしを発注。間も無く着丼。味噌ラーメンは甘めで悪くはない。野菜はもう少しボリュームが欲しい。どてめしは味濃いめで味噌ラーメンとの相性は悪かったので後悔。再訪はあり。
知人に誘われて、仕事終わりに行きました。味噌牛乳ラーメンが人気だと聞き、焼きネギ味噌牛乳坦ラーメンとどてめしを注文。ラーメンは、牛乳が入っている乳臭い感じはなく坦々麺が少しマイルドになった感じ。辛さも丁度よく美味しかった。麺が少し好みではなかったのが残念。どてめしも、よく煮込んだどてがごはんにたっぷりと乗っていて美味しかった。どてめしは、大中小とサイズが選べます。平日の夜でも、お客さんがいっぱいの人気店の様です。
２回目の訪問！味噌牛乳バジルもおすすめということでいただきました☺️スープパスタのようなお味で、バジルバターを溶かしていただくタイプね太麺にもよく絡んで終始濃いお味で満足です。岐阜出張もあと数日ですが、またいきたいと思います
２回目の訪問！味噌牛乳バジルもおすすめということでいただきました☺️スープパスタのようなお味で、バジルバターを溶かしていただくタイプね太麺にもよく絡んで終始濃いお味で満足です。岐阜出張もあと数日ですが、またいきたいと思います
自家製麺に特徴があって太さは普通なのに太麺のような弾力あるコシの強さに好印象でした。味噌は北海道らしい甘めです。岐阜に寄ったらまた来店したいと思いました。満足点は最高☆5ですpaypayで支払いました。
牛乳ラーメンが人気のラーメン屋さん1年前くらいに関市に住んでる従姉妹から聞いてて、すっかり忘れてたΣ(ﾉ≧ڡ≦)てへぺろ「ラーメンに牛乳って！？」って感じで半信半疑のまま来店｡｡｡"8-(*o･ω･)oﾃｸﾃｸ特製味噌牛乳らーめん 大盛りチャーシュートッピングを注文(人 •͈ᴗ•͈)食べてみると、牛乳の味とか匂いとかは全く無くて、味噌ラーメンがまろやかになった感じ‪(♡´꒳`*)‬でも、ピリ辛でパンチもあって普通の味噌ラーメンとは別物で、牛乳ラーメンならではの味なんだと思うと、クセになる人が多いっていうのも納得(*ﾟ▽ﾟ)*｡_｡)ｳﾝｳﾝメニュー特製味噌牛乳らーめん:1310円麺大盛り:110円チャーシュー:380円
◆ ラーメン登録軒数6202軒目• 2023年677杯目◆ 旭川らーめん かかし( 岐阜県関市星ケ丘 )◆ 味噌牛乳野菜ラーメン¥ 1050● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Twittertsukasan2010
かかしと思って行きましたが店名変わったかな？丑太郎とメニューに書いてる⁇味噌牛乳ラーメンは変わりなく。2回目ですがちょっとピリ辛に牛乳でマイルドな味噌ラーメン。美味しいまた、来たいけどなかなか関まで足伸ばせてないんだよね。
毎冬恒例の牛乳ラーメン×と言っても去年の冬は食べに行かなかった記憶があります‥この日は多くのテーブル席がありますが、ほぼ満席でした注文はいつもの☑︎味噌牛乳ラーメンに加えて☑︎どて丼(中)☑︎チャーハン☑︎醤油ラーメン☑︎餃子牛乳ラーメンとは‥毎度同じ説明になってしまうのですが牛乳のスープを飲んでいるという牛乳感はほとんど無く味噌スープがまろやかになりコクが出てこの不思議な組み合わせが抜群に美味いんです近いもので言うとクリーミー豚骨×味噌のような感じでしょうか。牛乳が入ってると知らずに食べたら分からないまま食べると思います牛乳はこちらの地元 @sekimilk 関牛乳の。地元のものを使用する拘りが素晴らしいです。そして、ここの濃い目のチャーハンが私は大好きでも、あれ？前よりボリューム少なくなったかな？でも味は変わらず美味い。岐阜県のラーメン店に行くと高確率であるどてめし濃厚などてにとろとろに煮込まれた牛スジが美味い岐阜県もラーメンの名店が多い中こちらのラーメンもオススメのお店です
入口でいつもの癖で券売機を探してキョロキョロどうやらなさそうですテーブル席が沢山あって食堂のような雰囲気です (^ー^)旭川ラーメンと言えば醤油ラーメンが代表格のように言われてますが何故か味噌ラーメンのメニューが沢山あります外壁には牛乳らーめん、店内にはどてめしの貼り紙からこちらもお薦めのようメニューは、味噌が4種類、牛乳味噌が5種類、塩と醤油は3種類ランチサービスとして、ライス、どてめし、チャーハン、チャーシューめし、が通常価格より安く提供されています※ 味噌牛乳らーめん 850円とチャーハン 300円を注文しました丁寧な対応の店員さんが持って来てくれたラーメンは中々のビジュアルですスープに浮かぶ一味、細切りのキクラゲ、もやし、ねぎ、味玉と言うよりゆで玉子1/2、叉焼、そして太麺まろやかさもあって旨いラーメンですチャーハンは焼きめし寄りで、紅生姜、干しえび、などがいいアクセントになっています入店した際は先客さんはゼロでしたが次々とやって来るお客さん達年配者も2組いらっしゃいますやはりそう言うお店は外れがないようですご馳走さまです♪
2021.11.3昼　味噌牛乳バジルらーめん…980円、どてめし 中…660円約６年ぶりの再訪、毎度の通り味噌牛乳バジルらーめんにどてめし中を。牛乳入りである事以外はオーソドックスな、どこか郷愁すら覚えるスープ。ここへバジルバターを溶かしていくと、一気に独自の世界観に。他の品も食べなきゃと思いつつも、毎度コレが楽しみ。HASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyalHASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/
※⭐店名『旭川らーめん かかし』岐阜・関市✅『炒めネギ味噌牛乳ラーメン』960円税込✅『ひね鶏ポン酢』680円税込ここのイチオシは牛乳を使用したラーメン地元関市の関牛乳を使用味噌ラーメンに濃厚な牛乳のコクが最高にマッチ！牛乳ラーメンってどうなの？って思う人もいるかもだけど牛乳！って感じは全然なくてこれがほんとに美味しいの！まろやかでコクのある味噌ラーメンです。一味の辛味と相まってガッツリ食べられます地元の関牛乳使ってることラーメン器がホルスタイン柄なのが個人的ポイントひね鶏ポン酢は歯応え◎‍♀️「歯の弱い方はお控え下さい」と注意書きがある（笑）ビールが飲みたくなるお味でした開店30分過ぎくらいからは待ちのお客さん出るほどだったので開店すぐないしは13時過ぎとかに行くのがオススメ。ラーメン好きな方は是非行ってみて欲しいお店です٩(ˊᗜˋ*)و※『旭川らーめん かかし』☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆⭐住所岐阜県関市星ケ丘10-20⭐営業時間11：00～14：0017：00～21：00⭐定休日月曜※駐車場あり☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆この投稿を見てお店に行って貰えたらタグ付けいただくと喜びます( ¨̮ )後で見返せるように投稿保存➤もお忘れなく！☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆#牛乳ラーメン #旭川らーめんかかし  #旭川ラーメン #ラーメン #麺スタグラム #関牛乳 #関牛乳ラーメン #味噌ラーメン #関市 #関市グルメ #麺リフト #関市ラーメン #ラーメン好きな人と繋がりたい #岐阜ラーメン #インスタグルメアワード2021 #愛知岐阜グルメ
約４０年前に関市の旭川ラーメン。当時、北海道旭川市出身の僕にとって「旭川ラーメン」のお店を目にしたときはびっくりした。さっそく原付バイクを走らせラーメンを食べに行きました。店主さんはちゃんと旭川出身でした。どうして旭川からですか？もう忘れてしまいました。ラーメンの味のほうも。さて４０年ぶり。お店の場所が当時と同じかどうか覚えてないけど、食べログ地図にてたどり着いた。昔のように電話帳で住所を調べて地図で探しに行くことは無くなった。お店に着くと外観には旭川の文字と北海道の形。おすすめメニューはどうやら牛乳ラーメンのようだ。北海道旭川に生まれてから牛乳ラーメンというものを食べたことがありません。ガキの頃からラーメンといえば醤油ラーメン。札幌に住んでからも味噌ラーメンでは無く醤油ラーメンばかり食べてきた。ということで岐阜県関市の旭川ラーメンのお店で醤油ラーメンをいただいてみましょう。醤油ラーメン(中華そば)・・・麺は低加水で旭川スタイルっぽく。スープを北海道旭川のラーメンを感じることができるだろうかと考えながらすすりましたが、トンコツや魚介などの風味やコクがよくわかりませんでした。メニューには醤油ラーメンのみ牛乳バージョンがありません。なので強気の旭川ラーメンをいただけるのかなと楽しみにしてたのですが。味噌牛乳、塩牛乳のラーメンを食べてみようかな。ごちそうさまでした。
（偽）ラーメンオヤジ、関市に現る‼︎（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ、（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡オリンピックにもテーマ曲があったり新日本プロレスでも選手の入場時にはテーマソングがかかりますということで（偽）ラーメンオヤジにもテーマソングを作ってみました*\(^o^)/*やはりスーパースターにはこういったテーマソングが必要ですな(*≧∀≦*)さて、本日休憩時間を利用してやって来たのはこちら旭川ラーメン　かかしお店は関市から岐阜市へ向かう途中の坂道の下り坂にあります実はこちらの存在は昔から知っていたのですがこちらは牛乳ラーメンが売りのお店だとかただ僕は牛乳はあまり好きじゃないから行かないよねしかし、皆さんのレビューを読むとどうやら牛乳風味ではないらしいならばラーメンレビュアーとしてその真相を解き明かさねばΣ੧(❛□❛✿)ということでオープン直後に来店しかし、店内に入るとすでに先客がいました（笑）テーブル席に座るとメニュー表を確認・味噌牛乳らーめん・チャーハンをチョイス(=^▽^)σしばらく待つこと到着です*\(^o^)/*見た目は味噌ラーメンというよりカレーラーメン？トッピングは…・チャーシュー・味玉子（半分）・もやし・刻みネギ・キクラゲさっそくスープを飲んでみると…味噌スープに牛乳が入っているせいか見た目よりもまろやかな味ただ来◯亭のように一味が入っているためか多少辛みもありますがその分味をしっかりとさせている印象で思っていたよりも美味しいまたもやしのシャキシャキ感がたまりませんねチャーシューや味玉子は普通かなそして美味しいとレビューで読んだチャーハンですが食べた印象はちょっと甘め僕は◯来亭のような濃いめの味が好きなのでこちらは好みとはちがったかな？次回来店するならチャーハンはなしで味噌牛乳野菜らーめんにしよっかな？大食いレビュアーの僕ですがこの2つを食べるとお腹いっぱいになっちゃいました(//∇//)最近、胃が小さくなったのかな〜？さて、急いで職場に戻るとしますかε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
某レッツ岐阜で検索してランチに伺いました(￣▽￣)b特製味噌牛乳らーめん1000円＋どてめし(小)250円をいただきました(^-^ゞなめらかなスープで美味しかったです(^-^)b餃子も気になります(^3^)/
岐阜県関市にある「岐阜稲口ゴルフ倶楽部」でラウンドでした。お楽しみのランチは、鉄板焼きそば定食を注文。鉄板の上にのってくるので、アッツアツです。お肉、野菜が沢山入っていて、ボリーム満点！小鉢のきのこの和え物が、好みの味で美味しかったです。ごちそうさまでした。
岐阜稲口ゴルフ場にあるレストラン。テーブルが大きく、4人掛けの席がとてもゆったり座れる。鮭の定食を頼んだら、大きな鮭の切り身が付いてきて、副菜もたくさんあり、豚汁まで付いていてとても良かった。味も美味しかった。
岐阜の郷土料理「鶏ちゃん」1950年頃から岐阜県の一部の地方で食べられジンギスカンをまねて作られたのが始まりといわれています名前の由来は豚のホルモン焼きを「トンチャン（豚ちゃん）」と呼ぶことから「ケイチャン（鶏ちゃん）」といわれた説や混ぜ合わせるという意味の「ちゃん」と「醤（じゃん）」を合わせた「鶏醤（けいじゃん）」から「鶏ちゃん」になったという説もあるこの日の午前中はかなり調子が良かったのですが昼から突然の雷雨に見舞われ一瞬でカート道は川となりグリーン上でプレーをしていた僕達はパターでボールを打っても前に転がらない一時、避雷小屋で避難するも無線でプレー中止の連絡がありプレー断念ちなみに雷が光った後に時間差でゴロゴロと聞こえてきますが雷の音のスピードを340m／秒とすると光って10秒後にゴロゴロと聞こえてきた場合は340m／秒×10秒=3400mとなり3.4km先で雷が落ちたことになりますが雷雲の大きさは数十kmも及ぶため雷が遠くで鳴っていてもいつ真上から雷が落ちてくるかわからない。
本当に美味しいものを求めて全国の店を巡ってます。高級料理から大衆料理まで美味しいものならなんでも好きです。【エリア】岐阜県　関エリア【ジャンル】ゴルフ場【受賞】特になし【来店回数】数回【混雑度】特になし【一言コメント】寒い中だったので坦々麺を注文。味噌感が強めの味でした。辛さはほとんどありませんでした。ごちそうさまでした。＜評価基準＞・原則として【料理】の味で点数を決めています。 ・【コスパ】【接客・サービス】【空間・設備】などの加点/減点をしています。 ・料理ジャンルごとに相対評価で点数を考えていますので高級な料理でも低い点数、逆に屋台や食べ歩きなどの料理でも美味しければ高い点数もあります。 ・点数の整合性を取るため定期的に点数だけ修正しています。 ・ホテル、旅館やゴルフ場などの場合は施設全体で点数を決めています。詳しくはプロフィールをご覧ください。
ゴルフ場メシです。飛騨牛ホルモン鉄板焼き定食をいただきました。んー、塩味しかしません。塩ホルモン？まあ、マズいと言って問題ないと思う。ナニコレ？もうちょっと勉強しましょう。ホルモンの鉄板焼きは不味くしようが無いと思うけど・・・。ゴルフ場メシはねー、やっぱ人気の無いゴルフ場ほど美味しくないよ。
岐阜の郷土料理「鶏ちゃん」1950年頃から岐阜県の一部の地方で食べられジンギスカンをまねて作られたのが始まりといわれています名前の由来は豚のホルモン焼きを「トンチャン（豚ちゃん）」と呼ぶことから「ケイチャン（鶏ちゃん）」といわれた説や混ぜ合わせるという意味の「ちゃん」と「醤（じゃん）」を合わせた「鶏醤（けいじゃん）」から「鶏ちゃん」になったという説もあるこの日の午前中はかなり調子が良かったのですが昼から突然の雷雨に見舞われ一瞬でカート道は川となりグリーン上でプレーをしていた僕達はパターでボールを打っても前に転がらない一時、避雷小屋で避難するも無線でプレー中止の連絡がありプレー断念ちなみに雷が光った後に時間差でゴロゴロと聞こえてきますが雷の音のスピードを340m／秒とすると光って10秒後にゴロゴロと聞こえてきた場合は340m／秒×10秒=3400mとなり3.4km先で雷が落ちたことになりますが雷雲の大きさは数十kmも及ぶため雷が遠くで鳴っていてもいつ真上から雷が落ちてくるかわからない。
岐阜稲口ゴルフ倶楽部備忘録こちはのレストランのウリは、なんと味噌味ベースニンニクたっぷりのベトコンラーメンがあるところ…本日のお品書き味噌ベトコンラーメン海老と旬の野菜の天婦羅そば御膳ピリ辛ウインナーにんにく天生中にんにくの魅力に浸り大満足(o^^o)ご馳走様でした笑笑
こちらのゴルフ場は食事が美味しい！3ヶ月ごとにメニュー変更するし飽きることもない。暖かくなると欲しくなるのが『エクストラコールド』こちらでは年中飲めます！♢味噌ヒレカツ定食ボリュームがあり味も悪くない。ゴルフ場で食べるなら十分美味しい！ハンバーグや坦々麺も美味しいし、色々食べてみようと思います。御馳走様でした
一才練習せず前日2時まで呑んで朝は若干気持ち悪いコンディションで2か月ぶりのゴルフ。最初は諦めていたがスコアは112という結果。もうお酒は要らない気分だったがドリンクに生ビールを飲んでしまった。ステーキ意外と美味しいぞ
岐阜稲口ゴルフ倶楽部へ久しぶりに(´∀｀)スコアは相変わらず散々でしたが(･_･;こちらにもう一つのお楽しみ♪ゴルフ場ランチへ。いつも担々麺でしたが今回は「山麓豚」？ブランド豚なのかな⁉︎山麓豚のロースカツサンドを注文しました(*'▽'*)ジューシーでタレも甘辛く絶妙な感じ^_^午後からの活力頂きました♪ご馳走さまです♪
飲んでお腹いっぱいだったので焼きそばにしました楽しくラウンドしていい運動でしたつまみも頼みましたがニンニク天やごぼう天たのんで食べましたが美味しかったです是非またきたいと思います
ハンバーグ美味しいんです
スコアはダメでしたねー。けど、トンカツは美味しかったから、まっいっか。ごちそうさまでした。
ハンバーグ美味しいんです
ハンバーグ美味しいんです
久しぶりのゴルフコンペでお邪魔しました、岐阜稲口ゴルフ倶楽部のクラブハウス内にあるレストランこの日はすこぶる良い天気で気持ちよくゴルフできました！昼食に何がこのレストランは美味しいかと聞くと何でも美味しいですがカレーとかよく出ます。そりゃそうかなあ、と思いながら私も大好きなカレーを注文(^^)少しスパイスっぽく辛みもあり甘辛で美味しいカレーです。ご馳走さまでした。
コースとしては、県内3位クラスの難しさから人気のあるゴルフ場！その日のランチメニューは角煮だったので…担々麺をチョイス。お味としては普通（笑）出てくる時間もちょうどよく後半スタートへの影響もなく接客も可もなく不可もなくと言った感じ。入り口付近へもう少し簡易的な休憩スペースなどあったら良いのにとも思いました。バブリーな感じはしなくて、玄人ゴルフファーを唸らせるために作られたのかと、、練習場もコースから近くにありました！
岐阜県岐阜県関市小瀬にある昔からありそうなラーメン店■このお店の概要はAI文書ではありきたりな文書しか出てこなかったので省略する◆今日は日曜日で休日2日目滋賀県の方に食べ歩きをしてみようかと思ったけれど東名の集中工事で下道まで混むだろうから止めて関市でGoogleMAPに保存済みのお店の中で面白そうなお店を探してみたこのお店、何故保存したのかが既に分からないけれど天国か地獄か？（笑）行ってくれば嫌でも結果が出るだろうからとりあえず行ってみる事にした◆日曜日12:20頃、駐車場に到着■駐車場お店の前に三角地の駐車場がある何だか軽トラばかり駐車されてるなあお店に入店する正面にカウンター席が横一文字に広がり左右に離れてテーブル席、右側に小上がり席もあるカウンター席がガラガラだったので案内もなく、カウンター席に座ったメニューを拝見する以前、ラーメン店も営まれていた『みちのく五郎』さんのレビューより店主さんと話されこのお店では『味噌ラーメン一択❗️』との事なので迷いもなく●味噌ラーメン　700円●麺大盛り　＋130円●餃子　400円合計　1,230円　を注文してみた▶今回の注文品　の内容◯味噌ラーメンイマドキの物価高で以前よりも金額は高くなっているけれどそれでも700円で提供されている味わいはミックスされた味噌でアッサリとした鶏の出汁だと思われる味噌が濃いめながら、味わいも良く味噌の風味がシッカリとしていて僕的には魅力的な味わいだなあ❗️そこにラー油の軽い辛さ感が効いている麺は提供当初から柔らか目なんだけど噛むと軽くモッチリ感もあり食べ終わるまで、タラタラになることはないのでこれはこれでありかも？◯餃子外はパリッと香ばしく焼かれ餡にキャベツとニラの水分が出た軽くジュクッと感はあるものの塩味が付いている餡には、ミンチの旨味感もありほぼミンチには、変な味わいもなくご飯に合うであろう、美味しい味わいだった◇全てを食べ終わったのだけど残った味噌ラーメンのスープが残っているこの味わい、お行儀が悪いけれど（お里が知れてしまう？笑）ご飯を入れて食べてみたら美味しいだろうなあと容易に想像出来たので、ここで●ご飯　大　200円　を追加注文してみたら大将さんが『この時点で頼むんだ？』みたいな、不思議そうな顔をされていた（笑）このおっさんが、これから何をするのか分からないらしい？wwwご飯が来たので残っている味噌ラーメンスープに投入❗️『おじや風ねこまんま』にして食べてみた（イマドキのお猫様はこんなのは食べないけど　笑）これは、味わいが濃いめでも僕の好みで良い味わいだなあ♪結局、全てのスープ、ご飯も完食してしまった■支払い方法は現金のみ入店時の服装は私服対応はお爺ちゃんの大将さん厨房にはお婆ちゃんのおかみさんもいた普通な対応だった（2025/11/23）
黄色い回転灯が廻っています看板には手打ちラーメン江戸一と書かれていますカウンター5席、4人掛けテーブルが2つ、小上がりにも座席あります券売機はなく、白い割烹着のご亭主がお冷やを持って来てくれましたマスクの上の目が優しそうな印象ですメニューは、味噌ラーメン、醤油ラーメン、塩ラーメン、がメインで、コーン、バター、メンマ、ワカメ、山菜、チャーシューメン、とグレードUPして行きます ️ビニールで保護されているメニュー表が更に油でコーティングされたようで年期を感じます一番最初に記載されている味噌がお薦めなのでしょう※ 味噌バターラーメン 大盛スープ並々で着丼‼️もやし、人参、何故かピーマン、コーン、そしてトッピングのバター叉焼、メンマは入っていません麺は少し柔め特筆する所はコスパ ￥※ ワカメラーメン大盛り 醤油味噌がお薦めはわかってるんだけどあえての注文です何故かラーメンにワカメが入っているとテンションが上がってしまうのですがワカメラーメン、どうなってしまうのか⁉️着丼までの間あちらこちらを観察です壁に掛かったカレンダーに桔梗屋の文字がありました岐阜のラーメン屋さんでよく見かけますね常連さんが味噌ラーメンとライスを注文しましたワカメ着丼です‼️ワカメ大量‼️&コーン‼️肉系、叉焼系は皆無で少し寂しいご馳走さま♥️
＜はじめに＞久方ぶりのレビューです。この間、仕事で全国を車で行き来しており、４．５以上の高評価のお店のレビューも５０軒以上溜まっているのですが、気合が入り過ぎるとなかなか書けないもので、直近お伺いしたお店を少しずつ書いていきます。さて、こちらの江戸ラーメン、岐阜市内で仕事を済ませたあと、何度も車で通り過ぎており、「手打ちラーメン」という文字にひかれて、いつかは行きたいと思っておりました。＜味噌ラーメン＞こちらのお店、ラーメンの他につけ麺も提供しており、オーダーを悩むところですが、お勧めをお伺いすると「味噌」と即答で返って参ります。２番目にお勧めは？と聴くと、やはり「味噌」と返ってきます。もしかすると、質問が聞き取りにくかっただけかもしれませんが、こちらのお店は味噌一択のようですね。実際、他の方のレビューを観ても、味噌以外のメニューの評価は低く、ますます味噌一択説が信ぴょう性が高まります。大きな中華鍋で野菜とスープに手際よく火を入れ、おいしそうな味噌の香が店内に広がります。そして出てきた一杯は。おおお～これはかなりシンプル！！もやしとコーンがメインで、その他ニンジンやピーマンなどの野菜も細かく刻まれたものが入っています。肉系のトッピングは一切なし！！まあ、６００円なので、仕方がないところですが、お味の方は。。。まず、麺は、「手打ち」ではありません。昔は手打ちだったのかもしれませんが、１００％手打ちではありません（笑）。一方、スープは、味噌ラーメンの中ではかなり美味しい方だと思います。私自身、１４年以上前にラーメン店を経営しており、味噌を主力にしていただけに、かなりの味噌は食べました。また、北海道時代には、数百件味噌を試しましたが、その中でも、こちらの味噌、結構いいですよ。味噌ラーメンって、結構化調を多く入れているお店が多く、美味しいのですが、後でとても喉が渇いたり、後味がいまいちなお店が多いのですが、こちらの味噌は、無化調とまでは言わないにしても、ほぼほぼ化学調味料をいれていない仕上がりであります。北海道千歳市にある、無化調味噌ラーメンで有名なみそラーメンの喜亭のテイストに結構似ていますね。麺も少し柔らか目の流行りの麺ではないものの、味噌スープと結構合っていますね。＜総括＞久方ぶりのレビューは、あまり強い想い入れのないお店をサクッと書かせて頂きました。肉系のチャーシューが一切乗っておらず、少し物足りなさもあるものの、スープはなかなかのものです。創業３０年以上の年季の入ったおやじさんの出すこだわりの味噌らーめん、なかなかのものです。味噌以外のスープは食べていないので分かりませんが、ご主人が一択と言っておられるので、強く味噌をお勧め致します。
◎  岐阜県関市の「江戸一ラーメン」さんへ。初訪問。「正油ラーメン」600円を。中華鍋でもやしを炒めてはります。やって来たのはコーンが乗ったラーメン。もやしを炒めたり、味噌ラーメンもあることからサッポロラーメン的？でも店名は江戸一。先ずはスープを。塩分強めの鶏ガラベース。もやしが意外と多いです。看板に自家製麺と書かれていた麺はやや太めのストレート。硬さは普通からやや柔目。あまり特徴はないかな。チャーシューはありませんが麺量も多く、ボリューミー。コスパもいいので、もう一度、今度は塩を食べてみたいです。ご馳走様でした。
いつぶりか分からない程、久しぶりの再訪です。19時過ぎに到着。店内に先客はゼロっす。店主の元気な声で迎えられ、テーブル席に着座。前回の来店時に、チャーシューが旨かった印象があったので、またもチャーシューメンを注文。待つこと7分程で到着。まずはスープを一口。出汁の旨みはなく、薄っぺらな醤油味っす。麺は中細のストレートでかなり柔らか～ ⤵️⤵️手打ちとの看板がありますが、ビミョーっす。麺の量はかなり多い。他店の大盛ぐらいかな？もやしがモリモリで、人参やピーマンが少々。コーンも沢山入った珍しいビジュアルっす。期待のチャーシューは、まだ仕込んだばかりの様で、煮込み足りず味が染みてなく固い  (>_<)ベースは悪くないと思うので、2～3日後なら旨そ～です。タイミング悪かったかなぁ～  (+_+)ご馳走様でした。
味噌コーンバターラーメン¥880昔ながらのザ・味噌ラーメンってな感じのラーメンでした！スープの味噌ダレは辛くもなく、しょっぱくもなく味噌の味をしっかり味わえる美味しいスープでした！麺は看板に手打ちと書いてあったので自家製麺なのかな？その割には麺自体にインパクトはなく普通でした！たっぷりモヤシにどっさりと入ったコーンが良かったです！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
江戸一ラーメンさんのバター塩ラーメンと餃子960円(￣ー￣)ｂ昔ながらのお店で和みました\(//∇//)\塩ラーメンはもやしたっぷりでした(っ・ω・)っカレーライスがめっちゃ気になります(っ・ω・)っ
（偽）ラーメンオヤジ、関市に行く‼︎本日は日曜出勤でしたので結局久屋大通公園で行われていたイベント手羽先サミットには参加することが出来ず残念でした(´Д` )職場を出たのが15時30頃…帰りにラーメンでも食べて帰りたいな〜と思いましたがこんな時間どこもやっていませんΣ੧(❛□❛✿)しかし食べログで調べると…あるんです‼︎Σ（ﾟдﾟlll）それも通し営業のようです(๑>◡<๑)それがこちらのお店江戸一ラーメン国道156号から行くと坂道へ向かう手前も、貝印カミソリの裏くらいにあります昔からあるのは知っていましたが外観を見るとどうも入りたいお店には思えませんでしたσ(^_^;)今回は食べログチャレンジ精神と他にお店やってないし感で来店することとなりましたお店はご夫婦でやられているようですね店内には誰もお客さんがいなかったので窓際席へ勝手に着席メニュー表を見ると驚きの出来事がΣ('◉⌓◉’)メニューの大半が500〜600円代Σ（ﾟдﾟlll）確かにあらかじめ皆さんの食べログレビューを見ていたので安いのは知っていましたがレビューはすでに数年前のもの…昨今は原材料費の高騰を受け値上がりするお店が多々ありますしかしここは値上げしていないんですね〜(*^▽^*)さっそくお目当ての味噌ラーメン（550円）を注文(=^▽^)σしばらく待つこと到着です*\(^o^)/*味噌ラーメンのトッピングはシンプルに野菜のみ‼︎・もやし・ニンジン・玉ねぎ・コーン・ピーマン…ピーマン⁈Σ(￣。￣ﾉ)ﾉラーメンの野菜にピーマンの入っているお店なんて初めてです(^_^;)また麺は細麺で柔らかめでしたしかし味噌ラーメンのスープは好みのタイプの辛さと味でなかなか美味しいラーメンだと思いましたよ♪( ´▽｀)また写真を見ると野菜や麺がスープに沈み込んでいて少ないように思えますが実はこの後スガキヤに寄ってラーメンを食べていこうと考えていたのですが食べた後、お腹がいっぱいでそのまま帰宅することとなったくらいなので結構なボリューム感のあるラーメンだったと思われ実は隠れ巨乳だったみたいな展開でしたね（笑）これで550円は十分満足のいくラーメンだと思いますよ╰(*´︶`*)╯♡食べログを始める前は外観で入るのをやめていたお店もありましたがそういった偏見を持たないで来店してみると思っていた以上にいいお店だったということも多々ありこれからも皆さんのレビューを参考にさせて頂きながらいろんなお店に挑戦していきたいと思います(о´∀`о)
オーダーしたのは醤油つけ麺。他の方のレビューにあったように、普通のラーメンを麺と汁別にしただけ、と見えなくもないが、汁の味付けはつけ汁用に普通より濃くしてあると思う。昔のつけ麺は確かにこんな感じだった。酢を入れる場合もあったかな。野菜が多くて結構いい感じではある。別にオーダーした野菜炒めも美味しかった。餃子は揚げ焼きのような感じで、少し油っぽい。
夜遅くまでやっているお店を探していて見つけました。レビューを見ると珍しいつけ麺があるとのことで楽しみでした。お店に到着すると駐車場が変形で止めづらい上にベンツが斜めに止めてて更にスペースが…無理矢理止め入口に向かうと明らかにハイテンションな紳士淑女の皆様が大騒ぎ中でした。うーん、一人で入るのは厳しい状況ですが、腹ぺこ具合に負け入店しました。カウンターに座り、メニューを見ると、醤油つけ麺580円、大盛120円。安い！最近のラーメンの高騰具合から考えると激安でしょう！なかなか英世様1枚では済みませんからね〜。今回はこちらを頂きました。おっ、いきなり鍋で何かを炒めだしました。どんなのが来るんだろう？カウンターから手元が微妙に見えない、ドキドキ…。おーっ、麺は中華鍋で茹でてる。なんか本格的です。水でジャブジャブと締め目の前へ。よく定食屋さんで出てくるお盆できました。皿には山盛の細麺、擂り鉢のような器につけ汁です。つけ汁をみるに野菜炒めのようなものがガッツリ、麺をつけるスペースが少し空いています。さっき炒めていたのはこの野菜だったんですね。麺をつけ頂きます。つけ汁は麺を抜いた醤油ラーメンそのまんまです。醤油ラーメンを冷たい麺で食べる、そんな感じです。食べて進めるうちにつけ汁は冷え冷え。ふむ。レビューを見ているとかなり以前からあるつけ麺のようですが、これは流行らないだろうなぁ…ただ、店主も店員さんも挨拶はしっかりしてますし受け答えも丁寧です。他のメニューに美味しいものがあるなら再訪したいです。
関市連食ツアー2軒目に、気になっていたお店が有ります。「江戸一ラーメン」国道156号線沿いにあるも、見落としがちな気が付きにくいお店でした。かなり古くからやってみえることは、他のレビュアーさんの記事で拝見しており、古くから継続しているお店の良さを味わいに気分は高揚しています。駐車場は６．７台は駐車出来、問題なく駐車。入店すると、地元の常連さんが3名！店主と楽しそうに会話しています。そんな中でも、入店してすぐに小生を丁寧に接客シテいただき、席につきます。何故かお水は常連さんの奥さんが出してくれました(爆)とってもアットホームな雰囲気ですね＾＾さて、注文するに、メニューを見ると、とってもシンプルながら１３種類のラインナップで充実しています。基本は味噌ラーメンのようで、サッポロらーめん系に感じます。スープを確かめたくて醤油にしようと思いましたが、なんと５５０円！最初に親切にしてもらったので、申し訳ないと思い、思わず「チャーシューメン(780円)」(笑)モヤシとコーンがトッピングされたサッポロ風な見た目に、しっかり味が染みてそうなチャーシューが8枚載ってます。スープはこれがなかなか深い味わい！カドの立たない醤油の味わいがコク深く、スープの出汁との相性が良いのか、滋味に旨い！体に浸みわたる美味しさ＾＾麺が手打ちの自家製との事。しなやかで重量感ある麺は、ツルモチ食感です。スープとの相性も悪くない感じ。チャーシューが、これまた味が浸みて脂が甘ーい＾＾とろける感じに肉感もしっかりあって、しっかり煮込まれたチャーシューで旨い＾＾意外に滋味深い美味しさのラーメン戴けました＾＾店主に美味しかったことを伝えると同時に、壁に飾ってあった大アマゴのはく製が渓流釣り好きの小生としては触れないわけがなく、店主に「大アマゴ凄いですねェ」と話しかけたら、これは知り合いの釣ったものとの事で、チャンチャン(笑)腰の低い店主の接客も好感が持てます。古き良き時代のままのラーメンがここで戴くことが出来ますよ！ごちそう様でした(^_-)-☆
江戸一ラーメンラーメン岐阜　in　関市場所は関市の西部、国道156号沿い近くには、岐阜県では有名な白神・二代目白神や牛乳ラーメンのかかし、新しいところでは「さるいち」などがあるラーメン激戦区です。申し訳ありませんが、普段あまり通らないところなので存在すら知りませんでした！と言うことで※初訪問　2014/05/27※事前のリサーチで気になっていたチャーシューつけ麺800円を注文。既存のレビューを確認すると値段は750円消費税のUPで値上がりしたようです。着丼してみると、事前に確認していたものの今までに見たことのないつけ麺のスタイルでした。スープ：濃いめの鶏ガラ醤油麺：ストレート細麺具：チャーシュー×8・メンマ・山菜・もやし・人参見たことのないスタイルとは写真を見て頂ければ分かりますが、はっきり言って醤油ラーメンの麺とスープを分けた感じです。大将に「変わったスタイルのつけ麺ですね！」と聞いてみたところ、大将はあっさり「そうですか？」との答え！私が不思議そうな顔をしていたのを察したのか「うちは昔からこのスタイルです」とのこと。その後は、色々聞いてみると○このつけ麺スタイルを出して30年近くになる。○岐阜県では、つけ麺を出したのがたぶん一番であるとのことでした。こんな店を知らなかった私が恥ずかしい。つけ麺を30年も前に出したのなら、たぶん岐阜で一番だと思います。スープは、醤油ラーメンのスープを濃くした感じですが、くどさもしょっぱさもありません。つけ汁には、炒めたもやしと人参がたっぷりと入り、その上に小ぶりなチャーシューが8枚も乗っています。普段、醤油ラーメンにはもやしは要らない派の私ですが、今回は有りかなと思いました。麺は、つけ麺には珍しい細麺ですがこの手のつけ麺には細麺が合うのかも知れませんね！珍しいつけ麺をいただきました！ごちそうさまでした。
初老の？ご夫婦でやっておられるとの話を聞いていたので暖簾のかかった質素なお店をイメージしていたのですがガラス張りを基本とした明るい店だったので、ちょっとびっくり。店の前には「手打ち麺」の看板もあり。ご主人の年齢からして意外な？つけ麺もありましたが、基本の醤油ラーメンをオーダー。江戸一という名前からしてメンマや海苔がのった東京風のあっさりしたラーメンを想像していましたが、具材はモヤシ、コーン、ピーマン、人参などを炒めたもの。味噌ラーメン的な具材です。麺はちょっとゆるくモッチリ感がある白いストレート麺。意外な組み合わせの醤油ラーメンでした。あっさりした王道の醤油ラーメンというわけではありませんが、これがなかなか味わいがあり、ほんのりと焦がし醤油のような芳香を含み、５００円という値段からすると量も味も栄養バランスもお得感を感じます。これだとつけ麺にも興味津津。
深夜・・・というか午後１０時過ぎに遅れた夕飯を食べれる店を探して見つけた…以前からお店の存在は知っていたが来訪するのは初めてだ。場所は岐阜市境の関市内で国道１５６線沿いにある一軒屋。店内はカウンターとテーブル、座卓まである中規模のお店で古き良き中華屋さんといった感じのお店。年配の夫婦が経営しているのかほのぼのしていて落ち着けた。メニューは全体に安く、チャーシューつけ麺(７３０円)と小ライス（１２０円）を注文。運ばれてきたつけ麺は皿に麺が、深皿にスープが別れて出てきた。まるでつけ麺の元祖大勝軒のような感じを思わせる盛りつけだった。麺はストレート中細麺でしっかり水洗いされておりヌメリ感は０！手打ち麺を自称するだけあってツルツルしこしこの腰がある麺で絶品に感じた。スープは昔ながらの中華スープ・・・いや大昔に多治見市姫で食べた支那ソバの味であり、独特の醤油ベースに山椒の香りがする懐かしくもありラーメンの原型の味がして美味しかった。チャーシューも昔ながらの棒チャーシューの輪切りがのっていた、他のトッピングはモヤシにワラビ等の山菜水煮。最後に「スープ割ください。」と注文したら日本蕎麦のそば湯割用の湯差しで出てきたのには苦笑、ご愛敬だったが写メするのを忘れて残念無念！全体に古き良き中華屋さんといった感じで頑なに古風な手順を守って作る料理は好印象！味は麺が際だち４．０点、量は普通の３．０点、CPはお安く感じこれも４．０点、サービスは普通の３．０点、総合は看板の麺が際だち４．０点の高得点だった。リピ店決定したお店で次回はラーメン・・・というか支那ソバを注文したい。ここで疑問に思った事があり、何故「江戸一」なのか？来訪した際店名の由来を聞いてみようと思う。
関市に住んでいた頃、よく立ち寄ってました(#^.^#)♪駐車場が狭く、５台停められるか停められないかの広さ…(^_^;)中はカウンターとテーブル席が２～３席。地味な感じの店内です(^_^;)私はこちらでよく「味噌ラーメン」を食べてました(#^.^#)♪当時は500円。コーンが多かったので、それが嬉しかったです(*≧∀≦*)✩味噌スープは濃い目、ですので飲み過ぎると喉が渇きますのでご注意を(^_^;)年配の夫婦２人で経営してます。以前奥さんに話を聞いたら、この「江戸一ラーメン」という屋号になったのはお二人とも元々東京出身だからとのことΣ(´∀｀；)なるほど、確かにお二人とも「中濃弁」の訛りが全く聞かれなかったなぁ…、そのためだったのね(*ﾟ▽ﾟ*)✩特に奥さんは柔らかく丁寧なイントネーションで終始話していたなぁって想い出が、言われてみれば「山ノ手言葉」だわ✩というエピソードを味わったラーメン店です(´∀｀*)♪
岐阜県関市平和通にあるラーメン・つけ麺の支店■本店、住吉店、関店（このお店）がある​このお店の概要（GeminiAI文書から抜粋）​名古屋市中心部に本店がある人気店の支店で■2025年3月にオープンしました​つけ麺と中華そばが二大看板メニューとされています​つけ麺: 小麦の風味豊かなモチモチの極太麺が特徴。鰹節の効いた魚介系の濃厚なつけ汁で提供されます。辛つけ麺も選べます​中華そば: 濃厚でありながら後味の良いスープで、食べ応えのあるチャーシューがのっているという口コミがあります。数量限定の「だし醤油中華そば」もあります​油そばや餃子も提供されています​比較的新しいお店で、スタッフの対応がテキパキしていて回転が早いという声もあります​◆今日は中型トラックのタイヤをスタッドレスに交換してもらってきたこれで会社の全部の車がスタッドレスになった♪今年は早い時期からスタッドレスタイヤに交換する人が多いらしく来週からもう、タイヤ屋さんはかなり忙しくなるらしい混む時に車を持っていって割り込ませるのも大変だから少し位、早くタイヤが減ったとしてもその気疲れと労力分がない分、楽だからなあその後は、会社で書類作成をしていたランチは関市のラーメン店に行きたいな、という事で『関市　ラーメン』でググり出てきたこのお店に行ってみる事にした◆水曜日11:30頃、駐車場に到着■駐車場お店の前に駐車場があるこれは共同駐車場なのかねえ？行列が出来ると書いてあったけれど平日であることと早めにやって来たので、行列はなかった♪お店に入店する店内には待ちの椅子もあるけれど全く待ちはない入るなり、女性店員さんに「券売機で券を購入してください」と話され入口入って右側壁側に券売機があるので券売機を拝見するGoogleMAPのオススメは辛つけ麺だったので（珍しく？笑）素直に●辛つけ麺（200g）　1,000円●つけ麺　特盛り（400g）　＋150円合計　1,150円　のボタンをポチッた■券売機は現金のみで1万円札まで使える後から店員さんが投入した1万円のお釣りの取り忘れを席まで持ってきてくれた有り難い♪このおっさん、目的を終えた後の事は（全自動でw）スッキリと忘れ去る事の出来る超お利口過ぎる？w  頭を持ち合わせている（笑）ので券売機方式のお店に財布入りの鞄を何度も忘れたり券売機のお釣りを取り忘れたりは日常茶飯事となる（笑）店内はＬの字のカウンター席とテーブル席2卓があるカウンター席に案内された店員さんに食券を渡した時に店員さん）「辛さはピリ辛、激辛が選べますけどどちらにされますか？」どかちん）「ピリ辛でお願いします」店員）「麺は熱い麺、冷たい麺、どちらにしますか？」ど）「あつもりでお願いします」とのやり取りがあったけれどマスクをされていて小声の上何だか日本語が辿々（たどたど）しいここでこの女性店員さん達が日本人でない事に初めて気が付いたタイの方なのかなあ？パッと見は、日本人だと思っていて全く気が付かなかったけれど、、、▶辛つけ麺　特盛（400g）　の内容つけ麺はあつもりで注文している特盛で普通の倍の麺量なのでガッツリとモリモリになっているよねえ♪太めでモッチリ、弾力感のシッカリとした食べ応えのある麺そこに海苔が2枚添えられていたスープは表面に油膜が張るほど豚骨の脂がシッカリと浮いていてその脂には一切の変質感、臭みや嫌味を感じない旨味、円味のみを感じる最初に醤油と唐辛子であろう辛味鰹節から引かれている出汁の香りと味わいピリ辛でも、ホントにピリピリとする辛さだなあこれは激辛を頼まなくて、本当に命拾いをした？（笑）スープの後味には、甘みと魚粉の粒粒感豚の旨味感がジンワリとある感じ酢が入っているみたいだけど脂の円味感やスープの濃厚さでマスキングされているらしい他店みたいに、そんなには酢の存在を感じないスープの上には背脂が浮いていてこれは普通の質な背脂だと言える何となくは好きでない味わいがある様な気はするけれどあまり分からないレベルだからたまに背脂の質が悪い店に行って背脂だけを味わうと吐き気のするレベルの所もあるからw『質の悪い脂身』を体が受け付けない為『人間脂身チェッカー？』w にはなっているチャーシューは変な味わいは一切ないホロッとしたバラチャーシューで脂身のトロミの旨味感があって美味しいねえ♪総じて、安心して食べられる安定している美味しさだと思えた◇麺を全て食べてしまったので『スープ割り』をしようかなと思い店員さんに尋ねてみたら『スープ割り　かつお』と『スープ割り　柚子』のポットがあるとのこと慌ててコップに入れた水を飲み干しwそれぞれに一度、コップに入れて味わってみる事にした◯スープ割り　かつおてっきり、シッカリとした鰹節の味わいがあるのかと思っていたら鰹節の濃度はそんなに効いてはいないスッキリとした豚骨スープに何となく鰹節の味わいがあり粉の胡椒が軽く入っている感じだった◯スープ割り　柚子多分『スープ割り　かつお』に『柚子』を絞って足されている品だと思えるコップに入れたスープ割り用スープの両方をつけ麺スープに入れて味わってみた柚子がほんのりと香りスープのコッテリ感にサッパリ感が足されるので僕的には断然『柚子』の味わいがあった方が好みとなるスープ割りで薄めると、つけ麺スープにハッキリと酢の酸味がある事が分かるなあ美味しかったのだけど、辛味のあるスープなので咳き込んでしまい、完飲にはならなかった■入店時の服装はドカチン服対応は若いタイ人？の女性店員さん達日本語は辿々しくて聞き取りづらいかもしれないけれど真摯で親切さのある対応だった『お釣り忘れ』は、店主さんではなくこの方達が見つけ、相談することなくコチラに、丁寧な口調で渡しにみえたから大変有り難かった❗️飲食店勤務やコンビニ勤務が『サービス業』であると理解できる頭脳を持ち合わせていないサービス業が何たるかを、全く分かっていない単細胞なク●日本人店員w よりも数百倍、有り難い♪気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございました！（2025/11/12）
お初にランチに伺いました。夏期限定に惹かれ、冷やし担々麺にしました。担々麺はおそらく専門でないからとそんなに期待してなかったのですが、中華の本格派の風味があり、濃厚なゴマが効いた美味しい担々麺でした。ぜひつけ麺も食べてみたいと思いました。ごちそうさまでした。
麺屋　やま昇　関店　#1474関市中心部の国道418号沿いにあるラーメン屋さんです。名古屋市中心部は名古屋駅東部に本店が有り、関店は、今年の3月に開店し、半年目となります。※初訪問　2025.09.28※本日は、美濃市関市方面のラーメンツーリングの途中で立ち寄りました。この方面で未訪問のお店はほぼ無く、新たに開店したお店に訪問です。初訪問では、券売機の左上の法則に従いつけ麺(並)　1,000円をチョイス。つけ麺の内容は、つけ汁：魚介系豚骨麺：全粒粉のストレート太麺具：チャーシュー×2・メンマ・海苔・刻みネギ・水菜です。着丼してみると色の濃いつけ汁と、綺麗に盛り付けられた美味しそうな麺が食欲をそそられます。つけ汁は、豚骨をベースに魚介系を加えられており、色が濃いのですが食べてみるとけっして味が濃いわけではなく、風味豊かなつけ汁で、背脂がコクを出しています。麺は、全粒粉でエッジが効いた歯ごたえがありながら、もちもち感も味わえ小麦の風味も豊かに感じられます。具のチャーシューは、バラ肉が使われて、赤身はほろほろ脂身はとろりとしています。メンマは、太づくりでシャキシャキの食感が良いですね。なかなか纏まりの有るつけ麺ですね。これからもっと人気が出るのではないでしょうか。ご馳走様でした。
中華そば　950円2回目の訪問前回はつけ麺だったので、今回は、いわゆるラーメンにしようと、2種類あったので、券売機のボタンの左端にあった、中華そばにスープはかなり濃厚太めの麺と良く合う最後に割スープを少し加えてみたところ、濃厚さが和らいで出汁感が増して、よりおいしくなった
今日は前から気になっていたこちらのお店に伺わせていただきました。15分前に着いたら一番乗りでしたが、オープンまで誰も来ませんでした。辛つけ麺を券売機にてチョイス。一番端のカウンターに座っているとだんだんとお客さんがやって来ました。着丼したつけ麺はとても美味しかったです。ご馳走様でした。
愛知から岐阜に旅行して、帰りにラーメンを食べることになりましたが、行くところ行くところが定休日だったり臨時休業…やっと見つけたこちら、なんと愛知(名古屋那古野)が本店のお店(･_･;笑お昼ごろに到着したので、どれくらい混んでるのか恐る恐る入店。席は満席、発券機に2組並んでいて券を購入後、カウンターを片付けるので少々お待ちくださいとのことで、5分ほど待って着席できました。店員さんはキッチンとホール一人ずつで二人、どちらも外人の方のようでしたが、スムーズにオーダーを取っていただけました。つけ麺が人気みたいですが、あっさりの気分だったので、中華そばorだし中華そばで迷い、だし中華そば(¥950)を注文。15〜20分ほど待ったかな？常に満席の状態で、ホールを一人で回しているようなので提供時間がかかるのはしょうがないですね。ラーメンは背脂たっぷり浮かんでおり、チャーシューもドーンと2枚。煮卵半分と、ネギ、めんま、のりと具材もりもり！スープはあっさりだけど、濃いめでしょっぱめ。たしかに、とにかく喉が渇く渇く（笑）麺は細めストレート麺。中華そばにはちぢれ麺のイメージですが、思っていたより意外と合わなくもない。だけどやっぱりちぢれ麺の方が合いそう。チャーシューは脂身がぷるぷるほろほろで、身も柔らかいが程よく食感もあり食いごたえ◎。煮卵も程よい半熟具合。食べる前に口コミを見ていて、中華そばの評価がイマイチだったのであまり期待していませんでしたが、それがあったからか思っていたよりよかった。具材たっぷりでビジュ◎、チャーシューが美味しかったのがポイント。連れのつけ麺を一口もらいましたが、つけ麺って魚介の出汁が効いているイメージだけどどこかにモヤモヤ…といる感じ…冷たいのを頼みましたがつけ汁が温い。スープ割で、カツオと柚子がありカツオで割ってみたらたしかに魚介の出汁は強くなりましたがサラサラになってしまうので途中でいれると麺と絡まなさそう。魚介感はこれくらい欲しいけど…というところ…(･_･;ご馳走様でした。
2025年3月にオープンしたばかりの名古屋で2店舗ある人気のつけ麺屋さん。小麦の風味を楽しめるモチモチ太麺に、鰹節の効いた魚介系のつけ汁が個性的なやま昇の辛つけ麺は、辛さと濃厚さがガツンと来る満足な一品。つけ汁も割りスープで最後まで楽しめるなど、名古屋らしいしっかりとした骨太つけ麺をいただけます。
今夜の夕飯は久し振りのラーメンでも食べようかと訪れたお店。食べたのはつけ麺(1000円）＋チャーシュー丼(400円)麺は全粒粉やと思うが、ポッキーサイズの極太麺。スープは鰹出汁の効いた濃厚スープトッピングとしてトロトロの豚ロース肉のチャーシュー丼もトロトロチャーシューをサイコロ状に切った肉をご飯に盛り付けである。つけ麺は極太か極細が多いけど、極太の方が歯応えがありわっちは好きやわ。鰹出汁なんやが、鰹節を細かく粉砕した粉も入れてあり、それが麺に絡んで美味しさの相乗効果を醸しだしちょったわ。丼もまあまあ美味しかった。肉全面に出した盛り付けが好感持てたわ。食べ終わった後のスープ割りは柚子と鰹の2種類。わっちは空いた丼に汁を半分にして、それぞれにスープ割りを入れ飲み比べたら、断然柚子の方が美味しく感じたわ。評価は美味しく3.5点やな。次回は麺増量(100円）を頼むつもりやわ。
先日通りがかった際に｢やま昇 出店準備中｣といった旨の立て看板を見かけていたのだが、まさかあの名古屋のやま昇が関市に出来るとは。感慨深い平日昼にも関わらず客入りは上々、常に90%以上の席が埋まっており、帰る頃には店内での待ちも確認された。全部入りつけ麺 ￥1,550 を注文提供は少々時間がかかる。先に言うがここが唯一の不満点余韻の長い深みとコクのあるつけ汁に脱帽口に入れた瞬間醤油の鋭い味わいを感じたかと思えば、その後動物系の旨味が口の中に広がり、魚粉の香りが余韻となるチャーシューも肉厚でトロトロ系言うことなし、リピート確定
今日は朝ご飯を食べずに、お仕事からのお伺い。7月に入ったばかりなのに馬鹿みたいに暑い。暑いから辛つけ麺（激辛）を食べます！で、さっそく注文辛つけ麺(激辛)＋特盛着丼！これです、これこれ。オープンしてから何度か行ってますが、これです。濃厚な魚介とんこつの正統派な味に辛みという暴力装置の組み合わせ。病みつきになっちゃいますね！まろやかで強い旨味はもちろんのこと酸味は抑えめで嬉しい限り。酸味は味に奥行きを与えるというのは分かりますけども、強すぎるのは好きくない。そのあたりの万人受けするバランスが難しいと思いますが、ここは外さない。麺もビジュアル、歯ごたえ、のど越し、味共に文句なし。気を付けないと味わう間もなくｽﾞﾙｽﾞﾙｯていっちゃいそう。良いものは味わいたいものです。つけ汁にはメンマととろっとろのチャーシュー。むっちり肉々しいチャーシューも好きなんですが、とろとろの奴にはかなわない。味つけも強すぎず、かといってつけ汁に埋もれてしまうほど弱くない。絶妙。食べ終わったらスープ割。これだけ完成されたつけ汁を味わわずに帰るのはもったいない。ここはゆずだし割かかつおだし割を選ぶことができる。このシステムはあんまり見たことないですねー。個人的に普通のつけ麺なら気分によって変えますが、辛つけ麺はかつお一択です。カツオの力強い風味がつけ汁を最後までわっしょいしてくれます。全部飲みたいけど塩分の関係上我慢！！総じて全体的なバランスが非常に整っている。そして僕の好みドンピシャのラインなつけ麺です。ラーメンは好きだけどつけ麺はちょっとと思っているお方。ぜひつけ麺レボリューションを起こしてみませんか？ごちそうさまでした！！
名古屋　那古野の地名が暖簾にあり、関支店という形で良いのでしょう前をランチどきに通りかかって、初来訪してみました煮卵ラーメン1100円をチョイス、麺は170gとなってます。着丼して、スープを一口、福井市にある岩⭕️屋を思い出しました。関連はわかりませんので、あくまで素直な感想です背脂豚骨醤油に、短めな中太ストレート麺で、こってりながら、くどさは感じず、美味しくいただきました
骨折から1ヶ月ぶりにスノーボードへ行き帰りに行きました。昼の15時までにやってるので早めにボードを切り上げて行きつけ麺大盛りを注文。遅い時間だったので並ぶ事もなくて入店できました。スープは少しだけ甘みのある感じで麺はモチモチで美味しかったです。
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡（偽）ラーメンオヤジが食べロガーであることは職場の人は誰も知らないがいつも二郎系やベトコンラーメンを食べに行った話をしているので一部の人にはかなりのラーメン好きだということは知られています（笑）そんな僕の元に同僚から同僚）Aさん、新しいラーメン店が本日オープンしましたよ場所は関市でも有名な中華料理店の道路を挟んだ向かい側よくそんな場所にラーメン店をオープンするよな(^_^;)ま、初日から行列状態の人気店みたいだしとりあえずほとぼりが冷めるまで待ちますか…それから1ヶ月以上経ったある日いつもと違う勤務時間で終わったのが20時頃よし、良い機会だから食べて帰ろっとやって来たのがこちら麺屋やま昇   関店チャットGPTによると…「麺屋やま昇 関店」は、岐阜県関市平和通2-3に位置し、2025年3月11日にオープンしたラーメン店です。営業時間は11:00～15:00、17:00～22:30で、月曜日が定休日です。濃厚なつけ麺や中華そばが人気で、特に辛つけ麺はガツンとした辛さと濃厚なスープが特徴です。「麺屋やましょう」が人気の理由は以下の点にあります。こだわりのスープと麺：動物系と魚介系をブレンドした濃厚なWスープが特徴で、味の深みとバランスの良さが評判です。豊富なメニュー：つけ麺、辛つけ麺、味玉つけ麺などバリエーションが多く、好みに合わせて選べます。トッピングの充実：味玉、チャーシュー、メンマなどの具材がたっぷり入った「全部入りつけ麺」が特に人気です。安定した品質とサービス：年中無休で営業しており、一定の品質とサービスが保たれているため、リピーターが多いです。これらの理由が、多くの人々に支持される要素となっています。…詳しい説明さすがはチャットGPTだな（笑）ちなみに先月、円頓寺商店街に行った際に本店も見つけました*\(^o^)/*こちらは名古屋（那古野）が本店みたいですねさっそく店内に入るとまずは左側にある券売機へメニューはつけ麺と中華そばと油そば油そばは食べないからパス中華そばもこの日は食べたい気持ちはなしだったらもはや一択しかないだろ？◯つけ麺　　　1000円お一人様なのでカウンター席を案内されました思っていたよりも広い店内時間が閉店近くということで空いてはいましたがそれでもちらほらとお客さんの来店がありましたしばらく待つこと到着です*\(^o^)/*麺は中太麺で海苔付きつけ汁がグツグツと煮立っているビジュアルがたまりませんさっそく食べてみると…麺にはコシがあって歯応えもありそのままでも食べてみましたがこれは美味しい麺だな(^_^)vまた見た目とは違いサラッとした印象のつけ汁ですがWスープのせいか味わいは濃厚そこには刻み玉ねぎ、水菜、チャーシュー入り麺とつけ汁も合っていてこれは美味しいつけ麺だな(*≧∀≦*)正直、新店だし都会である名古屋のお店だから物珍しさに行列してるんだろ？くらいに思っていましたがいやはや、それは間違った見識でしたねσ(^_^;)また今どき1000円という価格で食べられるというのも嬉しいよね従業員さんの接客も感じが良かったし久しぶりに今度再訪してみようかな？(*^▽^*)
13時半前に到着。店内は満席で中待ち４組でした。入口にて先に食券を買う様に店員さんに促され、まずは券売機とにらめっこ。推しはつけ麺みたい。ラーメンは２種類あった中、中華そばをポチっ。食券を渡し、待っていると８分程で呼ばれて着座。その後、更にまた８分程掛かりやって来ました。ビジュアルは至ってシンプルで、普通な感じっす。まずはスープを一口。うわ〜、化調満載だぁ～めっちゃ入ってるぞ。これはかなり苦手なヤツ。スープを飲めば飲むほど、喉が渇く。本店の食べログ点数が高いので、期待していましたが個人的には、あまり合わないラーメンで残念でした。でも、チャーシューはなかなか美味しかったですね。店員さんの対応はめっちゃ良くて気分良く過ごせた。ただ、オペレーションはまだまだ不慣れな感じ。まーオープン間もないですし、今後に期待ですね。ご馳走様でした。
中華そば　950円2回目の訪問前回はつけ麺だったので、今回は、いわゆるラーメンにしようと、2種類あったので、券売機のボタンの左端にあった、中華そばにスープはかなり濃厚太めの麺と良く合う最後に割スープを少し加えてみたところ、濃厚さが和らいで出汁感が増して、よりおいしくなった
2025.3.25夜　麺屋やま昇 関店つけ麺…1000円、大盛り…100円麺屋やま昇をはじめ、記憶に新しいところだとラーメン荒畑を運営する株式会社ZEROが、急に岐阜県進出。那古野のオープン以来だから15年ぶりくらいに食べる事になるんだが、その年数ほどの古さは感じない手堅い作り。昼は15時、夜は22時半まで営業しているのはありがたい。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
3月11日にオープンしたラーメン屋。他にも愛知県にもあり安定した美味しさだと思います。2代看板である中華そばとつけ麺。つけ麺は辛つけ麺と選べますね！今回は辛つけ麺を選択、ピリ辛と激辛を選べ激辛を注文。辛さは後からじわじわときますが、その中にも旨みがありスープの中には脂身などもあって濃厚です。どちらかというとサラッとしたスープで中々麺には絡みにくいですがタマネギなどのアクセントもありこれは雑炊よりもスープ割に特化した仕様かと。そんなスープ割もかつおと柚子で選べるため最後までスープを楽しめるそんな一品でした！！
つけ麺　1,000円　冷
お昼を食べに目的地へ移動中に、前を通りがかると休業中だと思ってたこちらが、なんと営業してた。急遽、予定を変更。方向転換して伺いました。13時前に到着。店内は８割程の入り具合です。小上がり席を無くし、かなり席を減らしてあります。空いてるテーブル席に座り、まずはメニューを確認。休業前と比べると、めっちゃメニューが絞られてる。数人いた店員さんは無く、店主と奥様の２人体制。営業日や営業時間も、短くなってる様子。なんだか、かなりの事情があったみたいですね。今回は、セットメニューの天津飯＋ラーメンを注文。待つこと10分程で、先に天津飯が到着。安定の素朴なビジュアルに、食欲をそそります。早速、まずは一口。餡に玉子、ご飯も超絶熱いっす。でも、懐かしい味わいで美味しいっす。半分ほど食べ終えた頃、ラーメンがやって来ました。スープを一口。変わらない素朴な味わいっす。麺も弾力があって歯応え良く、好みなタイプのヤツ。チャーシューは薄味ながら噛む程に旨味を感じます。お得だった価格は、普通になっちゃいましたけど、どちらも安定感があり、また食べたくなりますね。お腹パンパンです。ご馳走様でした。
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡さて、この日も窓際族勤務だったぜ（笑）しかも上司から（50才になるし）早期退職希望する？とか聞かれるし…(T_T)もうしばらくお世話になりますって返答しといたけどね(*≧∀≦*)窓際族勤務＝普通の人の休憩時間ということでこんな日にしか行けない特別なお店へ…まちや？だったら（偽）ラーメンオヤジは出てこないよな？正解は…大　　和前回来店した際に味噌ラーメンを食べれなかったのでリベンジ来店や*\(^o^)/*さっそく店内に入ると入り口付近のカウンター席へここだと座ったまますぐ後ろのセルフの水を汲むことが出来るから（笑）しかし、今回は奥にも麦茶専用が置いてありましたすぐにメニュー表を確認し・チャーハンセット（＋150円で半ラーメンを味噌ラーメンに変更）を注文(^o^)/ちなみに味噌ラーメンセットにするとチャーハンは付いてこないのでオススメはこちらかな？さて、しばらく待つこと到着です*\(^o^)/*そのラインナップは…・味噌ラーメン・チャーハン・小鉢ちなみにセットは夜でも注文できるみたいですが小鉢はランチのみですたくさんの野菜が乗せてある見た目はまさに味噌ラーメンといったビジュアル╰(*´︶`*)╯♡さっそくスープを飲んでみるとこちらもちゃんとした味噌風味(*≧∀≦*)味噌ラーメンを注文してるんだから当たり前だろ？と思う方もいるでしょうが意外や名前だけで味噌ラーメンもどきのお店もありますからね岐阜や愛知の人は味噌かつ等の味噌文化があるので特に味噌にはうるさい民族だと思いますよ（笑）チャーハンは相変わらずボリューム感もあって美味しかったです(*^ω^*)いい感じでお腹も膨れました*\(^o^)/*お会計はちょうど1000円水、木曜定休日でランチは平日のみとなかなか来店ハードルは高いのですが接客対応も感じが良くて居心地もいいのでこれからも機会があれば来店したいお店ですね(^_^)v
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡さて、この日も窓際族勤務だったぜ（笑）しかも上司から（50才になるし）早期退職希望する？とか聞かれるし…(T_T)もうしばらくお世話になりますって返答しといたけどね(*≧∀≦*)窓際族勤務＝普通の人の休憩時間ということでこんな日にしか行けない特別なお店へ…まちや？だったら（偽）ラーメンオヤジは出てこないよな？正解は…大　　和前回来店した際に味噌ラーメンを食べれなかったのでリベンジ来店や*\(^o^)/*さっそく店内に入ると入り口付近のカウンター席へここだと座ったまますぐ後ろのセルフの水を汲むことが出来るから（笑）しかし、今回は奥にも麦茶専用が置いてありましたすぐにメニュー表を確認し・チャーハンセット（＋150円で半ラーメンを味噌ラーメンに変更）を注文(^o^)/ちなみに味噌ラーメンセットにするとチャーハンは付いてこないのでオススメはこちらかな？さて、しばらく待つこと到着です*\(^o^)/*そのラインナップは…・味噌ラーメン・チャーハン・小鉢ちなみにセットは夜でも注文できるみたいですが小鉢はランチのみですたくさんの野菜が乗せてある見た目はまさに味噌ラーメンといったビジュアル╰(*´︶`*)╯♡さっそくスープを飲んでみるとこちらもちゃんとした味噌風味(*≧∀≦*)味噌ラーメンを注文してるんだから当たり前だろ？と思う方もいるでしょうが意外や名前だけで味噌ラーメンもどきのお店もありますからね岐阜や愛知の人は味噌かつ等の味噌文化があるので特に味噌にはうるさい民族だと思いますよ（笑）チャーハンは相変わらずボリューム感もあって美味しかったです(*^ω^*)いい感じでお腹も膨れました*\(^o^)/*お会計はちょうど1000円水、木曜定休日でランチは平日のみとなかなか来店ハードルは高いのですが接客対応も感じが良くて居心地もいいのでこれからも機会があれば来店したいお店ですね(^_^)v
なんでもおいしいです天津飯と餃子をいつも食べちゃいます
１月３日、夕食は関市西本郷通にある『大和』まで。私が関市に住んでいた時にはたまに来ていたものですよ、約13年ぶりの来店となります✩こちら、「スッポンラーメン」で名が知られているお店。17:00過ぎに来ましたが、17:30開店のため、開くまで待ってました。17:30、開店してからカウンター席に、今回はこちらでラーメン、小ライス、餃子をオーダー。昔からこちらはお値打ち価格なんですよ、ラーメンは、なんと550円(*≧∀≦*)✩７分くらいでサーブ、まずはラーメン、小ライス、あとはお新香が。それから２分遅れて餃子がサーブされましたよ(^_-)-☆まずはラーメンから、かなり久方ぶりに食べます。変わらずシンプルですね、真ん中に玉子半分、蒲鉾ひとつ、それにチャーシュー１枚、メンマ、刻みネギ、ワカメがトッピングされてますよ♪麺は細麺ストレート、適度にコシがあり、食べごたえ有りますヽ(´▽｀)/♪スープはアッサリとしていてかなりいい塩加減、どんだけでも飲めちゃいそうで飽きが来ないですヽ(*´∀｀)ノ✩ライス、堅さはやや柔らか目でした。餃子は５個入り、皮はちょっぴりモッチリしていながらも、中の餡はニンニクの風味が程好く効いて、肉の味が薫ります、これはライス頼んでおいて良かったわ(*≧∀≦*)✩店主夫婦が赤色のハチマキを巻きながら、厨房内をところ狭しと動きまくっていて、アルバイトの女の子３人が出来上がった商品を運んだり、オーダーを聞いたりして動いてました。18:00過ぎまで滞在。全部で1090円、やはり餃子が値段かかりました、380円でしたから…(^_^;)私がお店を出ると、既に駐車場にかなりのクルマが埋まっていて、車内で待っているお客さんの数が多かったですよΣ(´∀｀；)どうやら今日のような正月三が日みたいな休みの日は人気あるみたいですな✩変わらぬラーメンの安さと風味は最高でした！ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
ベトコンラーメン¥860＋税チャーハン¥600＋税看板には元祖スッポンラーメンと書いてあるので、初訪問ならばそれを食べるべきなんだろうけど、スッポンと値段に抵抗があったのでクチコミ評価の高いベトコンラーメンにしました！地元の人気店なのか大繁盛でしたよ！スープは普通の辛さです！僕は辛いの好きなほうなのでよいですが、辛いの苦手の人には結構辛いと思います！スープの味はベトコンラーメンと言うより台湾ラーメンに近い感じです！ニンニンクの天ぷらが最高でしたね！ニンニンクを天ぷらにするとこんなに美味しくなるなんて知りませんでした！麺は細麺の中華麺！茹で加減も普通で味も至って普通でした！チャーハンは可もなく不可もなく普通に美味しかったです！ご馳走様でした┏○ﾍﾟｺｯ
元祖スッポンラーメン大和さんの元祖スッポンラーメン1650円（╹◡╹）めっちゃ賑わってました\(//∇//)\野菜たっぷりでめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡他のメニューも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
１月３日、夕食は関市西本郷通にある『大和』まで。私が関市に住んでいた時にはたまに来ていたものですよ、約13年ぶりの来店となります✩こちら、「スッポンラーメン」で名が知られているお店。17:00過ぎに来ましたが、17:30開店のため、開くまで待ってました。17:30、開店してからカウンター席に、今回はこちらでラーメン、小ライス、餃子をオーダー。昔からこちらはお値打ち価格なんですよ、ラーメンは、なんと550円(*≧∀≦*)✩７分くらいでサーブ、まずはラーメン、小ライス、あとはお新香が。それから２分遅れて餃子がサーブされましたよ(^_-)-☆まずはラーメンから、かなり久方ぶりに食べます。変わらずシンプルですね、真ん中に玉子半分、蒲鉾ひとつ、それにチャーシュー１枚、メンマ、刻みネギ、ワカメがトッピングされてますよ♪麺は細麺ストレート、適度にコシがあり、食べごたえ有りますヽ(´▽｀)/♪スープはアッサリとしていてかなりいい塩加減、どんだけでも飲めちゃいそうで飽きが来ないですヽ(*´∀｀)ノ✩ライス、堅さはやや柔らか目でした。餃子は５個入り、皮はちょっぴりモッチリしていながらも、中の餡はニンニクの風味が程好く効いて、肉の味が薫ります、これはライス頼んでおいて良かったわ(*≧∀≦*)✩店主夫婦が赤色のハチマキを巻きながら、厨房内をところ狭しと動きまくっていて、アルバイトの女の子３人が出来上がった商品を運んだり、オーダーを聞いたりして動いてました。18:00過ぎまで滞在。全部で1090円、やはり餃子が値段かかりました、380円でしたから…(^_^;)私がお店を出ると、既に駐車場にかなりのクルマが埋まっていて、車内で待っているお客さんの数が多かったですよΣ(´∀｀；)どうやら今日のような正月三が日みたいな休みの日は人気あるみたいですな✩変わらぬラーメンの安さと風味は最高でした！ごちそうさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)✩
大和   ♯538ラーメン岐阜  in  関市場所は、関市北部。関市役所の南側本通りから一本入った路地に有ります。地元に人気なのか13:00を過ぎても満席でしたよ。ラーメンメニューを中心とした中華料理店ですが、なんともすっぽん料理も出していますよ。※初訪問   2015/05/24※すっぽんラーメンも気になったのですが1200円もするため断念チャーシュー麺  830円をチョイス。スープ：鶏ガラ醤油麺：縮れ細麺具：チャーシュー×5・メンマ・煮玉子半分・かまぼこ・刻みネギ見た目にも、食べてもあっさりの醤油ラーメンです。スープは、澄んでおり中華スープのような仕上がりです。麺は、縮れた細麺で意外に歯ごたえがあり私好みです。具は、程よく味の染みたチャーシューが5枚、白っぽいながらも味のあるメンマ、そして煮玉子が半分。さらに、この地方の定番かまぼこも入ってますね。美味しいラーメンですが、830円はやや高いのでは無いでしょうか。やっぱりすっぽんラーメンも気になるなと後ろ髪を引かれながら店を後にする「さかま」でした。ごちそうさまでした。
関市へ行ったさい、スッポンの入ったラーメンがあると聞きつけて、寄ってみました。チャーシューの代わりにスッポンが２キレ入っていました。スッポンを食べるのは初めてだったのですが、ゼラチン質でとろける甘さがあり、本当に美味しいと感じました。こういう奇抜なラーメン屋は、ラーメン自体は大したことない店が多いのですが、ここのラーメンは、スープ良し、麺良し、バランス良しの美味しい一品でした。また関に行ったときは寄りたいと思います。
はじめてベトコンラーメンを食しました。東京ではあまり聞かないメニューです。調べてみると、東海・中部地方には多いみたいです。もともと賄い食から始まったようで、最近では「ベストコンディション ラーメン」だそうです。ピリ辛でスタミナ満点というラーメンでした。ベトコンラーメンの正統派はどの様なのか分かりませんが、大和さんのラーメンは大変おいしかったです。あと同僚が食べていた、スッポンラーメンも魅力でした。それと「大和」という店名も大好きです。
なんでもおいしいです天津飯と餃子をいつも食べちゃいます
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡今日はいつもと違う勤務のため仕事が終わったのが19：30ということで自宅への帰り道に訪れたのがこちら継承  あっ晴れ  関店前回のレビューを読むと来店したのは半年前かだけどいちいちレビューを上げていないだけでその後もコンスタントに来店そしてついにスタンプカードも満杯の20個に到達しました*\(^o^)/*昨年はあと一歩で到達できなかったので嬉しいよなだけどせっかく貯めたスタンプカードを利用できるのも今月までΣ（ﾟдﾟlll）前回、3バカ利用で1つ使用しましたがまだ3つあるのでそちらを使用するためにやって来たという訳ですまずは券売機にて◯らーめん　　950円のボタンをポチッとな店内に入ると女性店員さんにカードを提示して◯全のせトッピングカスタマイズで・にんにくあり・玉ねぎマシマシ・カラメをコールすると奥のカウンター席へお店はそれほど混んでいなかったのに提供まで20分かかりましたかなり待たされた印象ですね(^_^;)そのトッピング内容は…・チャーシュー・野菜（もやし）・刻み玉ねぎ・にんにく・角煮・メンマ・うずらの卵全のせは今まで注文したことがないんだけど角煮、メンマ、そしてうずらの卵という内容でした確かにボリューム感が増して豪華なラインナップでしたが個人的な感想としてはやはりスタンダードならーめんに野菜マシの方が美味しいよな*\(^o^)/*だけどこれだけの内容を無料で提供してくれる心意気が素晴らしいですよね(*^▽^*)まだチャーシューと唐揚げ無料もあるんだけどこちらは厳しいかも？ま、スタンプやポイントは使うことよりも貯めることに意義があるんだよΣ੧(❛□❛✿)また来年度もコツコツと頑張って貯めたいと思います*\(^o^)/*
継承あっ晴れ関！まぜそばストロング　うまいベビースター、チーズの味がいい。まぜそば初心者の方もぜひ。12時ころに行きましたけど、けっこう早く入れて良かったです。少量が欲しい方は小次郎なるものがあります。それなりの量ですが美味しいので是非！ごちそうさまでした♪
『継承 あっ晴れ 関店/らーめん ¥950,TP うずら ¥150,TP 生卵　¥ 100』久し振りのあっ晴れです。食券制、カウンター席のみです。今回は無料トッピングは全部で、ヤサイの量はノーマル(150g)にしました。以前あっ晴れに伺ったのは遥か昔⋯どのような味だったのか忘れてしまったので、実質お初です。楽しみに待っていると、10分ほどで着丼！ドンと一枚乗った大きなチャーシューに胸が躍りますね。スープは微乳化系で、重すぎずサラッとしています。野菜の甘みを感じます。ヤサイはクタ気味で、アブラの甘みとカエシのしょっぱさで食べると○肩系のチャーシューは赤身の旨味があり繊維感ある食感で食べ応えが◎追加トッピングのうずらは醤油の塩味が効いていて、プリッとしていながら黄身は柔らかくて美味しい◎天地返しをして浅草開化楼製の太麺とご対面！ツルツルぷりぷりの食感で、喉越しの良い麺です。そこににんにくの香り、たまねぎのシャキシャキ感と辛味が立って美味しい○ここで味変！生卵を溶いてすき焼きスタイルで麺をディップ！もともとまろやかな味わいが更にまろやかになって好きです◎ここで更に味変！生卵の中に卓上の一味唐辛子を入れることで、香ばしさと辛味がプラスされ食欲を掻き立てられます！そんなこんなで完食！ごちそうさまでした！通常で茹で前200gぐらいらしいですが、3ばか(300g)ヤサイでら盛り(350g)ぐらいでもいけそう⋯？でも何事もほどほどが一番ですよね。改めてごちそうさまでした！
初めて訪れました。かなり遅い昼食だったので、混んでいませんでした。スープが美味しかったです背脂の質がいいのでしょうか、たくさんあってもくどくなく、濃厚感マシマシでした。野菜もたくさん食べられましたし、しっかり食べるのに適してますね二郎系ならここ！という一軒になりました♪
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡今日はいつもと違う勤務のため仕事が終わったのが19：30ということで自宅への帰り道に訪れたのがこちら継承  あっ晴れ  関店前回のレビューを読むと来店したのは半年前かだけどいちいちレビューを上げていないだけでその後もコンスタントに来店そしてついにスタンプカードも満杯の20個に到達しました*\(^o^)/*昨年はあと一歩で到達できなかったので嬉しいよなだけどせっかく貯めたスタンプカードを利用できるのも今月までΣ（ﾟдﾟlll）前回、3バカ利用で1つ使用しましたがまだ3つあるのでそちらを使用するためにやって来たという訳ですまずは券売機にて◯らーめん　　950円のボタンをポチッとな店内に入ると女性店員さんにカードを提示して◯全のせトッピングカスタマイズで・にんにくあり・玉ねぎマシマシ・カラメをコールすると奥のカウンター席へお店はそれほど混んでいなかったのに提供まで20分かかりましたかなり待たされた印象ですね(^_^;)そのトッピング内容は…・チャーシュー・野菜（もやし）・刻み玉ねぎ・にんにく・角煮・メンマ・うずらの卵全のせは今まで注文したことがないんだけど角煮、メンマ、そしてうずらの卵という内容でした確かにボリューム感が増して豪華なラインナップでしたが個人的な感想としてはやはりスタンダードならーめんに野菜マシの方が美味しいよな*\(^o^)/*だけどこれだけの内容を無料で提供してくれる心意気が素晴らしいですよね(*^▽^*)まだチャーシューと唐揚げ無料もあるんだけどこちらは厳しいかも？ま、スタンプやポイントは使うことよりも貯めることに意義があるんだよΣ੧(❛□❛✿)また来年度もコツコツと頑張って貯めたいと思います*\(^o^)/*
仕事終わりに18時頃むかいました。すでに並んでおり着丼まで約20分ほどでした。汁無し500グラムに(1050円)に野菜マシ(100円)を注文無料コールはにんにく抜き玉ねぎ5マシ他にアブラ、カラメがあります。今は魚粉が有料になっています。相変わらずのボリューム、野菜を食べすすめないと天地返し出来ないほど。大量の野菜、玉ねぎがいい味を醸し出していて、太麺と濃い汁がよく絡み箸が止まらないおいしさ。このジャンク感。たまらないです。卓上の一味を大量にかけ辛さアップさせます。酢やラー油、コショウなどもあって味変には困らなさそう。また途中でも無料コールできるものは追加可能です。500グラムでしたがあっちゅーまに完食、ごちそうさまでした。チェーン店ではあるが二郎系の中では個人的にかなりのトップクラスの美味しさです。
あっ晴れ系列店の一つ。二郎系ラーメンのお店ですが、今回はこの店舗限定のまぜそばを注文。。この黒のインパクト素晴らしいです！黒ミンチ、刻み海苔などとことん黒に拘った一品です。辛さを求めるのではなくピリ辛ですが、ジャンク感満載！ただ見た目より濃くはなく終始美味しくいただけます！こちらのお店は毎月26日がお得な日なのでぜひ行ってみてもいいかなと思います。
平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ東海エリアを中心に店舗を展開されている、二郎系ラーメン店「あっ晴れ」さん。関市にある関店にお邪魔しました。カウンター席のみの店内です。入口で食券を購入して店員さんに渡して着席するシステムです。限定麺の「塩ジロー」という名のラーメンを注文しました。ランチタイムは野菜のでら盛りが無料なので、でら盛りで注文。さらに無料トッピングのサービスがあり、にんにく、たまねぎ、アブラ（背脂）、カラメ（味濃い目）のどれか一つトッピングができます。たまねぎにしました。ラーメンの提供に約10分以上かかります。一般的なラーメン店よりゆっくりめの印象ですが、でら盛りの野菜（もやし、キャベツ）が綺麗に盛り付けられています。たまねぎは写真では見えませんが、みじん切りのものが後方に盛り付けられています。（写真に写ってなくてすみません。）次郎系ラーメンなので脂が多めでこってりです。味は塩味。こってりスープと野菜の相性が良きです。野菜の下には太くて重たい麺が。とにかくボリュームがあります。味も量も重ためなので、男性向きのラーメン。麺だけ完食できず。お客さんはわたしたち以外全員男性でした。(°▽°)たまたまかな。お支払いは現金払いのみでした。
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡今日はいつもと違う勤務のため仕事が終わったのが19：30ということで自宅への帰り道に訪れたのがこちら継承  あっ晴れ  関店前回のレビューを読むと来店したのは半年前かだけどいちいちレビューを上げていないだけでその後もコンスタントに来店そしてついにスタンプカードも満杯の20個に到達しました*\(^o^)/*昨年はあと一歩で到達できなかったので嬉しいよなだけどせっかく貯めたスタンプカードを利用できるのも今月までΣ（ﾟдﾟlll）前回、3バカ利用で1つ使用しましたがまだ3つあるのでそちらを使用するためにやって来たという訳ですまずは券売機にて◯らーめん　　950円のボタンをポチッとな店内に入ると女性店員さんにカードを提示して◯全のせトッピングカスタマイズで・にんにくあり・玉ねぎマシマシ・カラメをコールすると奥のカウンター席へお店はそれほど混んでいなかったのに提供まで20分かかりましたかなり待たされた印象ですね(^_^;)そのトッピング内容は…・チャーシュー・野菜（もやし）・刻み玉ねぎ・にんにく・角煮・メンマ・うずらの卵全のせは今まで注文したことがないんだけど角煮、メンマ、そしてうずらの卵という内容でした確かにボリューム感が増して豪華なラインナップでしたが個人的な感想としてはやはりスタンダードならーめんに野菜マシの方が美味しいよな*\(^o^)/*だけどこれだけの内容を無料で提供してくれる心意気が素晴らしいですよね(*^▽^*)まだチャーシューと唐揚げ無料もあるんだけどこちらは厳しいかも？ま、スタンプやポイントは使うことよりも貯めることに意義があるんだよΣ੧(❛□❛✿)また来年度もコツコツと頑張って貯めたいと思います*\(^o^)/*
ら~めん、でら盛り(ランチ時は無料です。)玉ねぎ増しと仕事が控えてたため脂とニンニクはなしで、、、、腹パンになるかなと思いきや、腹八分目の私、、、たらふく食べる私にはちょっと普通じゃもの足らず、、、ただ美味しい！麺が好きです。味は野菜混ぜると薄くなるのでカラメを足しながら食べました。隣でつけ麺食べてる方がいて美味しそうだった、、次はつけめんかまぜそば！！でら盛りWで行きたいと思います。
大学で岐阜から離れたものの、たまたま転勤で戻って来れた岐阜県にある忘れられないお店、あっ晴れ。以前は学生ラーメンというのがありました1000円もあればラーメン大盛りに卵黄、唐揚げが乗り、通いまくったことが懐かしいですがなかなか厳しい世の中のようです大人になってからの定番は『まぜそばミドル』汁なしのラーメンに写真のように具材が乗っています。今回はチーズ、角切りチャーシューを追加(元々入ってますが笑)食券を渡すときに無料トッピングを聞かれますニンニクマシ、アブラマシ、タマネギ3増し、カラメ(味濃いめ)、ランチタイム？は野菜の無料マシもできるので、罪悪感対策ができます笑
仕事終わりに18時頃むかいました。すでに並んでおり着丼まで約20分ほどでした。汁無し500グラムに(1050円)に野菜マシ(100円)を注文無料コールはにんにく抜き玉ねぎ5マシ他にアブラ、カラメがあります。今は魚粉が有料になっています。相変わらずのボリューム、野菜を食べすすめないと天地返し出来ないほど。大量の野菜、玉ねぎがいい味を醸し出していて、太麺と濃い汁がよく絡み箸が止まらないおいしさ。このジャンク感。たまらないです。卓上の一味を大量にかけ辛さアップさせます。酢やラー油、コショウなどもあって味変には困らなさそう。また途中でも無料コールできるものは追加可能です。500グラムでしたがあっちゅーまに完食、ごちそうさまでした。チェーン店ではあるが二郎系の中では個人的にかなりのトップクラスの美味しさです。
関市の二郎インスパイア系ラーメン店に初訪問。家に帰る途中、高速を少し降りて立ち寄りました。今回は初めてだったので、普通盛りにうずら卵を追加注文。注文時にオプションを聞かれ、玉ねぎ、野菜、ニンニク、辛めでお願いしました。特に玉ねぎの追加がこのお店の特徴のようです。しばらくしてラーメンが着丼。見た目はバランスよく盛られており、ビジュアルも美しいです。スープはややあっさりめですが、しっかりとした旨みがあって美味しく、食べ応えもあります。全体的に、オーダーの仕方が分かりやすく、二郎系が初めての方でも入りやすいお店だと感じました。次回は他のトッピングやサイズも試してみたいです。
本日はこちらでランチ。パチンコ店の敷地内にある、あっ晴れグループの一角です。最後にこのグループに伺ったのは、もう10年以上前になる気がします。こちら関店は初訪問です。何にしようか迷いましたが関店限定のこのメニューに…。オープン直後から続々とお客さん入ります。・黒台湾まぜそば(追い飯つき) 1,050円/税込・味玉 150円/税込ファーストロットでしたが、20分強提供にかかりました。コールはニンニク少なめ、タマネギアブラカラメ増し。早速かき混ぜていただきましょう！お〜、こりゃ旨い！特製の黒ミンチですが、山椒の痺れが少し効いており、濃いめのピリ辛仕様。これにワシワシの極太麺が豪快に絡まります。野菜(もやしとキャベツ)、玉ねぎ、ニラ、海苔などたっぷり具材はあるけれど、水っぽさ感じず、しっかりこの黒ミンチがまとめてます。黒いのはミンチだけだと思ってましたが、タレも真っ黒笑 醤油ベースにニンニクが溶け込み旨い。パンチがありました。白い服着ている方、注意笑食べ終わりに追い飯をお願い。具材はたっぷり残ったので、あえて残していた味玉を崩しながら最後まで楽しみました。完飲完食！野菜は増さなかったのも功を奏し、個人的には追い飯でボリュームも絶妙です。ご馳走様でした！黒台湾まぜそば、想像以上に美味しい一杯で満足です。また是非伺いたいと思います。ちなみに退店する12時前には、行列ができてました。※訪問時→評点 3.27
東海ウォーカーのクーポンを使って半額でラーメン食べてきました。背脂とニンニクが使ってあって美味しかったけどカロリーは高そうでした。野菜がもやしとキャベツだけなので、少しさみしく感じました。チャーシューはかたかったです。
パチンコ屋さんすぐ隣にあるあっ晴れさん可児店に行ってからすぐの関店へ訪問完全に二郎系のとりこにお店に入るとこちらもカウンターほぼ満席状態で男性客が目立つ印象でした今回注文したのはラーメン　900円デラ盛り(野菜増量)  250円3バカ(麺増量)   200円
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡今日はいつもと違う勤務のため仕事が終わったのが19：30ということで自宅への帰り道に訪れたのがこちら継承  あっ晴れ  関店前回のレビューを読むと来店したのは半年前かだけどいちいちレビューを上げていないだけでその後もコンスタントに来店そしてついにスタンプカードも満杯の20個に到達しました*\(^o^)/*昨年はあと一歩で到達できなかったので嬉しいよなだけどせっかく貯めたスタンプカードを利用できるのも今月までΣ（ﾟдﾟlll）前回、3バカ利用で1つ使用しましたがまだ3つあるのでそちらを使用するためにやって来たという訳ですまずは券売機にて◯らーめん　　950円のボタンをポチッとな店内に入ると女性店員さんにカードを提示して◯全のせトッピングカスタマイズで・にんにくあり・玉ねぎマシマシ・カラメをコールすると奥のカウンター席へお店はそれほど混んでいなかったのに提供まで20分かかりましたかなり待たされた印象ですね(^_^;)そのトッピング内容は…・チャーシュー・野菜（もやし）・刻み玉ねぎ・にんにく・角煮・メンマ・うずらの卵全のせは今まで注文したことがないんだけど角煮、メンマ、そしてうずらの卵という内容でした確かにボリューム感が増して豪華なラインナップでしたが個人的な感想としてはやはりスタンダードならーめんに野菜マシの方が美味しいよな*\(^o^)/*だけどこれだけの内容を無料で提供してくれる心意気が素晴らしいですよね(*^▽^*)まだチャーシューと唐揚げ無料もあるんだけどこちらは厳しいかも？ま、スタンプやポイントは使うことよりも貯めることに意義があるんだよΣ੧(❛□❛✿)また来年度もコツコツと頑張って貯めたいと思います*\(^o^)/*
（偽）ラーメンオヤジ、（偽）ラーメンオヤジ（偽）、ラーメン、オ・ヤ・ジオヤジ〜╰(*´︶`*)╯♡今日はいつもと違う勤務のため仕事が終わったのが19：30ということで自宅への帰り道に訪れたのがこちら継承  あっ晴れ  関店前回のレビューを読むと来店したのは半年前かだけどいちいちレビューを上げていないだけでその後もコンスタントに来店そしてついにスタンプカードも満杯の20個に到達しました*\(^o^)/*昨年はあと一歩で到達できなかったので嬉しいよなだけどせっかく貯めたスタンプカードを利用できるのも今月までΣ（ﾟдﾟlll）前回、3バカ利用で1つ使用しましたがまだ3つあるのでそちらを使用するためにやって来たという訳ですまずは券売機にて◯らーめん　　950円のボタンをポチッとな店内に入ると女性店員さんにカードを提示して◯全のせトッピングカスタマイズで・にんにくあり・玉ねぎマシマシ・カラメをコールすると奥のカウンター席へお店はそれほど混んでいなかったのに提供まで20分かかりましたかなり待たされた印象ですね(^_^;)そのトッピング内容は…・チャーシュー・野菜（もやし）・刻み玉ねぎ・にんにく・角煮・メンマ・うずらの卵全のせは今まで注文したことがないんだけど角煮、メンマ、そしてうずらの卵という内容でした確かにボリューム感が増して豪華なラインナップでしたが個人的な感想としてはやはりスタンダードならーめんに野菜マシの方が美味しいよな*\(^o^)/*だけどこれだけの内容を無料で提供してくれる心意気が素晴らしいですよね(*^▽^*)まだチャーシューと唐揚げ無料もあるんだけどこちらは厳しいかも？ま、スタンプやポイントは使うことよりも貯めることに意義があるんだよΣ੧(❛□❛✿)また来年度もコツコツと頑張って貯めたいと思います*\(^o^)/*
この辺りで二郎系ラーメンを検索した結果こちらが出たので来てみると、味噌味が選べたり何よりも浅草開花楼麺を起用しているとは！それだけでも期待感を募らせる。この麺はハイマウントも使っているからだ。野菜マシに別料金はガッカリだけどね。
こんにちは。今日は関市に用事があったため、お昼にあっ晴れさんにお邪魔しました。ラーメン屋にはよく行きますが、二郎系のラーメン屋には行ったことがなく初めての二郎系ラーメンを食べました！ちょうど12時頃だった為、お店は満席で少し待って入店しました。つけ麺の冷たいのを注文。麺はモチモチで食べごたえばっちりの麺でスープによく絡み美味しく食べました。魚粉トッピングがおすすめです！また近くきたらお邪魔します！　ご馳走様でした。
いつもこちらのお店は行列が出来てます。 あっさりした中にもコクがあるスープに、細麺...トッピングは多くありませんが、辛さをお好みでchoice出来ました 今回4辛に挑戦。程よい辛さとスープが合わさり癖になります 夜遅くまで営業されていたり、お子様用の100円があったりと、企業努力を感じました
誕生日に食べに来ました。誕生日当日に免許証など誕生日が記載されている物を見せるとトッピングが全て無料になります。煮卵、ほうれん草、肉増し、野菜増し、ホルモン、コーン、バター、海苔、メンマをトッピングしました。コスパ最強です。バターとホルモンは一緒にトッピングしない方が良いかもです。
岐阜出身の友人から何度もおすすめされていた岐阜タンメン。麺は細く、味もとんこつラーメンに近いのですが、野菜が沢山入っていたり、脂が浮いているところが違うポイントです。上に辛い調味料が乗っていますが、それを混ぜて食べるとさらに美味しいです。自分好みに色々カスタマイズできるのもいいと思いました。
麺の硬さニンニク有無選べますバリカタで注文しました最初は硬いですが、食べているうちにちょうど良くなってきます辛さは2にしましたが、あまりあまり辛くないので辛いのが好きな人はもっとたしか方がいいかも野菜もたっぷりで美味しいです
出張時に噂のこの店に行ってきたテレビで見た事あったので行ってみたかったんでワクワクでした暑い中、行列ならんでやっと入店味は凄く美味しくて、リピ確定！！チャーハンは普通でしたけどね次また岐阜行った時も絶対行きます、並ぶ価値あり！！
誕生日なので、全トッピングサービスでした！ちゃんと店舗限定のホルモンもついてきてにっこりトッピングだけで定食ができそうな量です。しかし毎年思うけど、プロテインと青汁はどうやっていただくのが正解なんでしょうか
関市内にある「岐阜タンメン」さんへ、平日ランチで訪問です。( ´ ▽ ` )ﾉ12時前、たまたま並んでなく、すぐに着席できましたが、12時を過ぎると、あっという間に、カウンター席が満席に！今回は1辛の「岐阜タンメン」に、豚バラ肉の増量トッピング、さらに「ごはん」を注文しました。初めての「肉増量」、標準より2倍ほど豚バラ肉が増量する感じです。この豚バラ肉とスープが、ごはんにめちゃくちゃ合うのです！(°▽°)豚バラ肉を、タンメン用とごはん用の二つに分けて、それぞれ楽しむのが個人的におすすめです。ごはんと岐阜タンメン、素晴らしいコラボレーションでした。お支払いはPayPayも利用可能です。
ゴルフの帰りに初めて有名な岐阜タンメンを食べに行きました。まずニンニクがとても香るので本当にクセになるような味です。辛さもなし、1-5で選べるので最初ということもありなしにしました〜めんまトッピングで美味しかったです。
岐阜タンメーン！！！！まじで野菜と肉とスープが合うし美味しい( ^ω^ )中毒性があるので1回食べたら、ふとした瞬間にまた食べたくなる今回は野菜と肉を増量して辛さは4にした！4辛は結構辛さがしっかりしてるので辛いの好きな人には良いと思う。卓上にあるもやしもいれてボリュームたくさんで大満足( ^ω^ )岐阜に来ることがあったらまた絶対食べたい！！！
岐阜名物、岐阜タンメン。初｢タンメン｣で｢蒙古タンメン｣しか知らなかったため、激辛なのかと怯えていたが、辛さが5段階選べたので安心。初めてだったので控えめに2辛にしたが、もっと上のレベルでも食べれそうな辛さだった。お水のコップがドでかいのが助かる。
岐阜発祥の人気ラーメンチェーン「岐阜タンメン」に行ってきました。今回は、関店で名物の岐阜タンメンを堪能しました！スープは豚骨ベースの塩味で、すっきりとしながらもコク深い味わい。見た目はシンプルながらも、一口飲むとしっかりとした旨味が広がり、あとを引く美味しさです。ニンニクの風味が効いており、食欲をそそる仕上がりになっています。辛さは好みに応じて調整可能で、ピリッとしたアクセントを加えることもできます。麺は中太ストレートで、スープとの絡みが良く、しっかりとした歯ごたえがあります。そして、たっぷり乗った野菜（キャベツ・もやし・ネギ）は、シャキシャキとした食感が心地よく、ヘルシーかつ満足感のある一杯に仕上がっています。さらに、豚バラ肉が加わることで、旨味とボリューム感がアップ。個人的には、野菜増量や肉増量のトッピングをすると、より満足度が高まると感じました。店内の人気トッピングランキングによると、1位は「野菜増量」、2位は「味玉」、3位は「肉増量」とのこと。個人的にも、野菜を増量してシャキシャキ感をアップさせるのがオススメです。さらに、味玉を追加すると、スープの塩味と半熟の黄身のコクが絶妙にマッチして美味しさ倍増！岐阜タンメンは、あっさりながらも旨味のあるスープと、シャキシャキ野菜が特徴の一杯。ニンニクが効いているので、スタミナをつけたいときにもピッタリです。辛さやトッピングをカスタマイズできるのも魅力で、自分好みの味を楽しめるのがポイント。関店も活気があり、接客も丁寧で居心地の良いお店でした。岐阜エリアでラーメンを探しているなら、一度は試してみる価値のある一杯です！
スノボ帰りに念願の岐阜タンメン。19時頃にお店に着くと、行列になっていました。行列の先には美味しいものがあると思うので、30分くらい待って入店。ホルモンの旨みがスープに溶け込んでいて、とてもおいしかったです。味は濃いですが、嫌な濃さはなく、替え玉しました。炒飯も美味しかったです。大満足です。
岐阜タンメン！チェーン店化してますね！本店行きたかったですがここになりました！車で行きました！タンメンシンプルで美味しかったな！この豚がいい味出してやがる。タンメンは後半に胡椒かけるとまたうまくなる。
大晦日の１０時５０分。開店の10分前に、駐車場着。既に、数台がスタンパイ。5分前に、お店の前にならび始めます。3組目。親戚と娘の4名で、並びます。事前に、オーダーを取りに。私は、半チャンセット。かた。従弟は、半チャンセット＋野菜まし・肉まし。たか。11時にオープンし、1巡目で、テーブルに着席。程なく、着丼。スープを一口。旨いですね。白菜の甘みとニンニクがイイ感じ。麺は、博多ラーメンの麺ですね。これが、微妙、スープとの相性が抜群。炒飯は、意外と美味しいです。パラパラ系。従弟ですが、替え玉を注文。彼曰く、替え玉様に、野菜と肉を増していたとの事。食べなれている様です。ここ数年お店なので、避けていましたが、思いの他、美味しかったです。帰る時には、行列でした。
————————————————————————————⭐️岐阜タンメン 880円⭐️チャーハン 600円⭐️餃子 400円————————————————————————————並ぶので早めに行くべき！あっさりしていて食べやすい！辛さも選べて嬉しい！チャーハンもちょうどいい味付けになっている！餃子を頼むべき！今日も食べれることに感謝して…腹10分目ご馳走様でした————————————————————————————⭐️Gifu Tanmen 880 yen⭐️Fried Rice 600 yen⭐️Gyoza 400 yen————————————————————————————You should go early as there will be a line!It's light and easy to eat!You can choose the level of spiciness, which is great!The fried rice has just the right seasoning!You should definitely order the gyoza!I'm grateful to be able to eat today...Thank you for the meal, I’m 90% full!
岐阜に出張。食事を楽しみにしたが日帰りで時間がない。名古屋からレンタカーで美濃加茂市の帰り、岐阜タンメン関店に行く。コクのある醤油ベース、ニンニクが程よく効いたスープ。うまーい！キャベツと肉が絶妙にのどをうならす。もやし入れ放題。スープを飲み干してどんぶりの底にはありがとうの文字。こっちがありがとうでした。半チャーハンも熱々。とにかくタンメン、食べたことがない感覚。美味しかったです。またきまーす。
阜タンメン関店（岐阜／関市）岐阜タンメン2辛またまた関市に行くことがあったので再訪！普通のタンメンかと思ったらスープにパンチが効いてて癖になるオリジナル感が凄い！辛さも調整可能で2辛でも普通に辛い。途中からお酢を入れてサッパリ味変でさらにパワーアップ！地元にあったら定期的に行くだろうなって感じ。炒飯も美味しかったです！いつか本店に行ってみたいな。
岐阜にゴルフで寄ったついでに訪問10分ほど並んで着丼しました初めて食べたのですが絶妙な味のバランスにピリッとする薬味が最高でしたニンニクとの相性も抜群でまた岐阜によったら行きたいと思いますおいしかったです
夜食に野菜たっぷりの岐阜タンメンは身体にいいと思う笑笑^_^！な訳はないんだけど野菜を先に食べる事によって罪悪感は薄れるかも！真面目な話アッサリ味のスープがクセになってしまうほど箸が進みます！岐阜に来たらまた行きたいです！
野球観戦の後、小腹が空いたので21時半くらいにお邪魔しました。満席だったので10分くらい待って案内されました。寝る前なのにどうかと思いましたが口が勝手に野菜増しの５辛を注文してしまいました。食べ始めると病みつきになります。
う、うめー！！！！！！一口食べた瞬間声出ました。こんなに濃くて強くて脳天にくる味なのに、もしかしたら上品かもこのラーメン、、？と思わせる後味。また岐阜に行ったら食べたいと思います。かなーり並びますが、並ぶ価値ある味でした。オクラトッピングがあるのが嬉しい(^^)